皆さんこんばんに。お疲れ様です。トムリーです。皆さん来てくださってありがとうございます。イエーイ。チパチパチパチパチパチ。う
お、今日も調子が調子が戻りました。ちょっと戻ったんじゃない?良いんじゃないの?
みたいな感じで皆さん来てくださって今日もありがとうございます。イエーイ。コメント流れてる。めっちゃ流れてるよ。
私のコメント欄がまさかの
LINE
グループみたいになっちゃってんだよ。おかしいってどういうことってことで皆さんえっとさんこんちゃんひしさんちゃんごきさんさんしさん
一般人にとってちょっと危ないからのからの稲フありがとうございます。本当にありがとう。え、ちょっと待って。
これみナぎさんのこの機会を逃さずに私は
ちょっとスタンプ増やすしかないよ。ちょ
、ガンダで描こう。ガンダで書くわ。もう
書くしかない。まんじさんこんばん。
ともりじゃないよ。
こんちゃん流れてる。こんちゃん流れてる
。やばい。こんちゃんも流れてる。清らか
な流れね。急のさんこんばんに。
いや、みさん用にないさん。あ、そう
じゃん。そうじゃん。
ゆとピアさんこんばんに。なんかメゲフいだいたので俺に来ました。みさびくさんもこんばんに。くるみさんこんばんに。サムネ前回
枚引きしたってこと?え、そう、そう、そうなの?私人生初めて
2枚引きしたのよ。
そうていうやつなんですけど。
ま、今日もね、ちょっと覆わせていただく。ちょっと待って。みんな言えた?みんな言えた?大丈夫?あさん、こんばんに。昨日に引き続きこんばんにです。
ずっとさ、誰の愛なんだろうと思ってたらこれあれじゃん。少女じゃん。ねえねえ。
やから出てる。え、流しんちゃん。そうなの?
全部読んでるの。
流れる流れる。おきらさんこんばに。ということで皆さんお集まりいただきありがとうございます。
度さんこんばんは。こんばんに。なんか久しぶりなような気がする。ちょっと久しぶりです。
ということで今日はガチャからせず最後押し女しわかる。あ、待って。クロイさんこんばんにしてない。黒いさんこんばんに。
倍引きそう。ちょのぜひ見てね。もしあれだったら
そう。はい。ちょっとこんちゃん流します。どういうこと?どういうこと?なんななんで何がどうなってこんちゃん流すんだ?なんかすごい。あ、重た。重た。
どうした?
ということで、え、前回正月私はあの
ストラリとマービカをね、めちゃめちゃ
課金しました。でもその代わりあの持ちも
どっちも手に入れたのであの相当課金した
んですけどあ、運気を上げる。あ、そう
いうこと。今日は神引きで監凸。そう。無
課金神引きで監凸しに来ました。本日は
までもね、あの、テンションを上げるために、えっと、まずは見分をやりながらやって、その後神引きしに行こうと思います。神引きで監凸よ。ガチャはせんから。うん。間違った。課金はせんからの間違いですね。く、こに、こまりにということで一旦もうちやほやされに行こう。
ストラリオ
最後にやった方が良くない?前とお
海みくじやるん?いや、今日は前みたいな
もんだからいいかなと思って。10連
すり抜け運をプレゼント。ありがとう。
10連すり抜けでもありがたいよ。え、で
もこれ旦那かなんか来たら勝ちだからね、
ほぼね。ってことで、え、ああ、もう次、
もう次出てんのか。あ、そういうことか。
なんか何気ない気持ちでスタートしたのに
。
で、どれ、どれだっけ?あれ?
理解度深めてから引いた方がそう。10
連続すり抜け。やば。やば。それはやばい
。それはやばい。私にいらないよ。その
うん。それは違うわ。
そう、確実にやれば分かる。マジ?あれだ
よ、あれ。あ、これだ。これか。これか?
これか?あ、そう。これ第2巻までやった
のだから3だけやろうと思って新しい魔人
にもカクが出てくるんか?え、欲しい
欲しいとかじゃなくてナの伝説にもやって
やってないよ。まだやってないよ。よし、
じゃ1と2何にも覚えてないんですけど。
そうなんかちょっと前にやってそのまま
放置してた。
ま、やっていきますかね。今日もきに気長
にレッツラ5ま、是非高評価チャンネル
登録よろしくお願いいたします。そして
コメントいっぱいしてってください。もう
あのふざけた内容でもいいです。いっぱい
みんな頑張ろうね。嘘だろ?嘘じゃないよ
。ナヒやってそうだよ。なひずっとやって
ないよ。アペプずっと悩んでんだから。僕
が初めて2枚引きしたの前の収録の進格。
いや、いいじゃん。進格でもいいじゃない
ねえ。
こんばにごっつさん、こんばに来てくださってありがとうございます。えいちゃんまた寂しくて泣いちゃうもんね。そうだよ。何が何の何が何が
いつやるの?え、それな、今でしょつって。や違うでしょ。え、合ってるよねえ。何これ?何これ?合ってる。工事なのに出張。え、そこにがいるぞ。
切ない。それ合ってるよね。間違ってはないよね。
音大丈夫?音いや、コメントないと泣いっちゃうよ。それはそうよ。
なんだか怪しい。何をしてるのか見に行ってみようぜ。
オケ。音大丈夫ぞ。ちょっと今日は答えたよ。みんな
ところであいつらどうやって入ったんだろう?ここって名のある字の集落なのに。
うん。隊調の貢献を考えると入ることが許されてもおかしくない。
隊長夜なんかもう懐かしいんだけど大丈夫?オッケー。ありがとう。
そっか突して残ってるファイってみんな体調の部下だもんな。
うん。
確かにあいつらは英雄の部って言えるけど。
え、もうストーリーやったの早。それな体調めっちゃ体調出てきてんだけど。
でもこれまでのイメージもれない。
え、どうしよう。
ここであいつらを見かけるのはやっぱミュだぞ。
うん。確かに。
ちょっと話を聞いてみようぜ。
うん。では始まりました。七らこうちゃら。こんにちは。こんにちは。
なあ、お前たちここで何してるんだ?
うん。
ああ、モラをもらって仕事をしてただけだ。
え、急に親父出てきたんだけど。え、この前の魔人物なと助賞できない。え、そうなの?椅子ご出てきた。椅子ごと歩いてくの?え、飛んでくんの?それもうやばくない?な
んだよその態度。も雇われたりするんだんな。
バイトバイト系モのモラ。
モラのモラだよ。今日無事水希ちゃん
すり抜けてお迎え。そして掴みし栄光獲得
し、あみ子獲得し無凸イネ確保。いや、
いいじゃん。ストラリ1凸できました。
いや、なんかまあまあなんか50歩100
歩だな。水希ちゃんはいい。モラのけモ
だけにもうあげちゃう。
彼はグルドック。私が雇ったボディ。
まだいそう。
どうやら人付き合いが苦手なようでね。
あ、いやはや。お2
人には恥ずかしいところを見せてしまし。なかったんやな。私も最近物価中だから。
最初はナの地元民を雇おうとしていたのだが。
うん。
ある祭祀からの推薦なんだよ、彼とその正体は。
なるほど。
彼らにはちょうど時間があり、戦闘経験も悪くない。な
んか私のに会っていたし
ガクガクして。
またじゃファデイの評判も良さそうだったのでね。
うん。光ってことすり抜けてる。ま、それな、それ切なよね。なるほどな。ところでお前って本底人だよな。うん。絶対そう。絶対そう。だってもう顔が本底人じゃん。え、洋服でわかるっていうか。ライカさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
ああ、私はモンリさん。
モンリしん。出身で出業についている。
もりもリとかでいい。お2
人はもしや噂の旅人とその仲間の精霊だろうか?
精霊?風船です。
おいらたちのことを知ってるのか?
金髪の旅人に空飛ぶ銀色の仲間。
うん。森りさん。そ、モリさん。
あ、間違うはずもないさ。
あ、
君たちがフォンテーヌで残した実績の数々は本にすればベストセラー間違いなし。
じゃも本にしてもらっていいよ。できるほどのものだ。
本当に
書籍を扱う人間として知らないわけがないだろう。
ありがとう。
おいらたってやっぱり有名なんだな。旅び人び人た
そうだな。いや、もう有名すぎて困っちゃうよね。歩いてたらみんなこっち見てくるよ。え、ちょっとら、え、そうそう。ちょっとラグいよね。原身が、原神側がちょっとラグい。空飛ぶ子供
実に運がいい。さっきまでお
人を探しに行こうかと悩んでたところなんだ。
うん。
急な話で申し訳ないんだが少し頼みたいことがあってね。
何何何?またさっき原身落ちた。嘘でしょ?やっぱそうなの?そばで寝ちゃって体が痛い。それは痛いわ。ちょ、伸びでもしといて。え、何?何ですか?
なんかまるでフォンテーヌの依頼人がまでおいらたちを追いかけてきたみたいだな。
うん。これ最新ストーリー。
いや、全然全然見文任務だから伝説任務みたいなやつ。
依頼が完了したら報酬はたんまり払おう。
まあいいよ。監凸ストラリでいいよ。モンション。モりソンそれでいいならいいよ。私が許してあげるよ。それで
しまえがいいな。とりあえず話だけでも聞いてみるか。
うん。追われてるなら逃げられないしね。
報酬をたまにもらえるなら喜んで。はい、喜んで。
えっと、おいらたちに何をして欲しいんだ?断る。みんな断りがちやん。報酬くれるって言ってんのに。
お2
人はシトラリ殿のことを知っているだろうか?
うん。
どうしてもあの大シャーマンドに協力をたくってね。
はい。協力点。
うい。さすがにおいらたちの中でも知らないやの頼み事は難しいよな。
いや、でもでもでもでもだってあめちゃんくれるって言ってたし。あめっちゃんくれるってみんなどうする?あめちゃん、あめちゃんと監凸しらにやるやらない。あの性格だし厳しい。
は、さすがに
そのあいつは知らないやとあんま関わりたがらないんだ。
ごめんごめんね。穴掘るやつようなやつが孫だからしょうがない。
お、それはすでに名のあ字の人間から聞いた。
うん。
彼女に頼み事をできるとす。マ誘発の旅人しかいないこともな。
やばい。マルチ商売誘われてる。
手くれるなら報酬は相場の
2倍にしよう。
待って。監凸キャラ。え、
人くらいになるってこと?え、どうしようかな。誰、誰、誰く?誰行く?みんな誰行く?え、迷うな。迷っちゃうな。ぎ、
その協力してもらいたいことって。
そうだな。シトラリにどんなことを頼みたいんだ?念のため教えてくれ。
うん。カンカン行ける。確かに12
凸のストラリ確かにそれでいいわ。しょうがない。それで許してあげよう。一旦手を打ってあげよう。
これは話すと長くなるんだ。名のあ字の歴史に関することでね。
何それ?
ここは専門家に説明してもらおう。ありえ頼む。
どういうこと?ストラリマ
連すり抜けだし。無突やばい。すごい王冠早いし。
この可愛いバン妖怪で14
万出しました。マジでやばいから。
はい。普段はこんな話を聞いてくれる人滅たにいないんですけど。
ナイスリ。お迎え。おめでとうり。
僕はフォンテヌ科学員の研究員アリエ。
アリエさん。
多くの研究員とは違い、僕は古代遺跡の研究にも興味があるんです。
うん。
そこを買われてモンソンさんに誘われまして。
モンリュソンさん?何?モンリュソンさんってド様。
お2
人は伝説のウリンについて聞いたことはありますか?な
んだの?そのウツリンなんかさ、カナ多いで聞いたことあるよ。色と関係ある。ええ、
現在入手できるナの資料によると彼女は
200年以上も昔の人で
うん。
色に関するにたけていたとのことです。
そうなの?
万課金額。う、頭がいや、怖い、怖い、怖い。
そして彼女の鉱石の中で最も有名なのが
うん。伝説の七彩の戦い。
マジっすか?
それはアビスの進行により引き起こされたもので
うん。
その生産さはナの戦争士においてもトップレベルだったと言います。
なるほど。
ですが驚くべきことにナは極めて不利な状況から選挙を逆転させました。そして勝利の鍵となったのがまさにウツリンが戦場で作り出した色なのです。
なるほどね。
その色はとても不思議なもので幻のようにも実態があるようにも見えたと言います。
うん。
ウィリンはそれを使って美しい迷宮を作り出しました。
どういうこと?
凶暴な敵は全員迷宮に閉じ込められ、仲間たちはウインの式のも反撃に転じ、最終的に勝利を納めました。
すごいじゃん。
説明は大体で構わないよ。旅人の時間を無駄にしてはならないからね。
うん。話の内容思い出してしんみりしてきた。何?何?どういうこと?怖い怖い怖い。天武級で可愛いわちゃんやばい。
万やばいよね。それぽできんの普通にやばいよね。
今話した物語そ私がナに来た理由だ。
うん。
他の国の歴史を集め本にして出版するのが好きで
とりあえず作家みたいなそういう本はよく売れる。
お売れるのをね、やっぱ基盤にできるのはいいことですから。
その物語を聞いた時、今後出版する本に収録しようと考えたんだが。
うん。ウりンって誰だそれな。ウィリンって誰?
あなたの資料に詳しい記術がないんだ。私の部下も当時の戦場を特定できなかった。
うん。
七歳の戦いが起きたという証拠も未だ見つかっていない。
なるほど。あなたがいる時空とは違う雰囲気兄弟。
え、そうなんじゃない?どうなの?みんなどうなの?兄弟教えて兄弟頼む。
それに名のあ字の中には
歳の戦いを作り話だと言いその審議を疑う人もいる。
うん。
それではとても本には入れられない。
え?本に書く物語なのに実際に怒ったって証拠が必要なのか?
うん。あん。
ああ。
私が出す本の売は
歴史を忠実に再する。
この怖い。後ろから
倉庫はもちろん必要を不可欠さ。
ちょっとちょっとロボットっぽくなってきたんで、その服。今日はイファ用だからね。イファ用学でそうだね。兄弟は兄弟です。
だから私はここに
兄弟ですじゃないわ。
名のあ字は歴史を記録する習慣があると聞いてね。
うん。
彼らの資料を調べたいと思ったのだよ。
大丈夫き
だが結局黒曜石の最上とやらは立ち入り禁止だったし
うん。
苦労して申請しても普通の王弁しか見せてくれなかった。それで何の研究ができる?
私なら彼らの歴史を広める手伝いができるというの。
なんか急になんか家族写真みたいになってきてんだけど並びが並びが家族写真すぎる。
どれがお父さん、どれがおばあちゃんなんだろう。思い出してきてばあちゃん
凸目引きたくない。やばいって。超えた。超えた。限界突破してる。
僕の知る限り
名のアジにとって歴史を記録するウーは神聖なものですし。
うん。
そう簡単によその人間には見せられないでしょう。
うん。うん。うん。
ウーに含まれる情報は膨大です。それをじっくり調べることができれば
アリエ。その話はもう済んだろう。
もっといい方法があるんだ。そこに時間を咲く必要はない。
もっといい方法?あ、もしかして何かして?
ああ、周地のようにシトラリ殿は
200年以上も生きてきた大シャーマン。
うん。
つまり7
歳の戦いが起きた時代も生きていたことになる。
なるほどね。なん記憶欲しい的なやつか。取材かなんかしたいってことか。じゃ、シャルロットやん。
じゃあ、
もし彼女を顧問として雇えば資料を研究する必要もなくなるだろう。研究をやめたらそこで試合終了だよ。
なるほど。
君たちはもうやめるのか、この戦いを。
報酬はさらに倍にしてもいい。
嘘でしょか。かカが
123456789101
人はいやいや。やります。
あ、落ち着け私。落ち着け私。逃げちゃだめだ。逃げちゃだめだ。うん。
時トラリ行けます。やります。報酬やばいって。
手伝いたくないわけじゃないけど。
うん。いや、もうしょうがない。カンカンパラダイスならしょうがない。いやもうカンカンじゃなかったらもうこれ嘘つきの集まりだからね。マジで本当に許せないわ。
超えていく。超えていくよ。どっち道行かな?行くか。
ああ、そうだった。前に名のある地の族徴に託された使命ってウりが大きく関わってるんだよな。
うん。
七の戦いの裏にはおらたちの知りたい情報が隠されてるかもしれない。
うん。ばあちゃん売ったぞ。じゃ、ばあちゃんをとるために仮面に目がくらんだ。
よし、手伝ってやるぞ。でもシトラリとの交渉は全ておいらたちに任せてくれ。
うん。
それリバーちゃん2
凸したいです。みんなで山明けしようぜ。倍にして。このこの報酬。
ああ、それで構わない。
本当にほったな。マジで育成に必要なものや素材も確かにその辺も全部ください。もう全然ください。
で、ここね、ばあちゃんの家、ばあちゃんの家凸。ばあちゃんとあれ、こっちじゃない。こっちだ。旅人だよ。
あれ?どっち?こっち重くない?重った以上に重いんだけど。なんか早くなった?そうでもないか。あれでもなんかちょっと早くなった気がするな。
こ週の具体的な行ってないから
0から倍にしても0。うわあ。0×2
ってこと。最悪。最悪だ。それ確かに確かに。
ここがあの大シャーマン殿が住んでいる場所。
やばすぎ。家教えんのはすぎないか。非常識すぎる。
道を聞いた人に騙されてないといいんだが。
騙してやろうぜ。もう、もう一緒のこと。少女のために今何も引けない。うわ、わかるわかる。
私も使っていいのかなって悩んできたわ。じゃあ
しトラリならこういうところに住んでてもおかしくないとは思うけど。うん。最高の星持ってる。本当に普通に家をしそれな。電話番号とかよりやばいって。これ武器の質問霊と彷徨える。え、わからない。最冷れ派かな。
あのパパ怒らせられるから
2回やると
壁にある落書きは大シャマンが書いたものでしょうか?
部族の文化と関係があるかもしれません。もしゃおけば
もししておけばうん。やっときな
アリエ用事が先だ。
ダメなんか。
さて約束通り彼女との交渉は君たちに頼んだよ。私たちはここで待っていよう。
あ、そう。お、任せろ。行こうぜ。
あ、ただあいつ
2日酔いじゃなきゃいいけど。
ええ、どうなんだろう。え、可愛いの見れんのかな?どうなんだろう?わかんない。
ストラリー頼みたいことがあるんだけど。
え、可愛い。コンしてる。ホタル可愛い。でもその日も邪魔。その日もなんであるん?返事がない。
いないのかな?
うーん。現場終わったらストラリーハウス払拭できると聞いたけど本当か?今日そうなの?ちょだそれ。さやさんこんばに来てくださってありがとうございます。ここ入れる?ええ、いいね。いいね。呼び方を変えてみたら分かった。嫉妬ばあちゃんらにバーらにバー来ないだよ。来たよ。
おい、グラスバーいるか?急にドアが開き、酒の匂いがあったぜ。
このすっとこの可愛い。
試練を受けるなら前持って。
可愛いねえ。すっとこっこい。私もすっとこどっこいです。どうもこんにちは。あれ何何何何何あんさえ。
あ、サウンド増えてるわ。これ
ねえ、可愛い。まるみやさん、こんばんに
。来てくださってありがとうございます。
部屋切ったな。それなかい。マジ可愛い。
ま、これをね、あのね、遊び始めちゃうと
ね、霧りがないんですけどね。ま、1回
だけ遊ばせてもらいましょう。懐にインう
、ハグされてるんです、これ。うん。
やめなさい。やってください。危ない、
危ない。ゴミしてよ。それなストラリマジ
可愛い。わめさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
いやあ、いいね。
りちゃんの部屋とどっち?こっちだよ。
こっち抱かれてる。良くない?いいよ、
いいよ。腕置きにされてね。あ、むしろ
むしろどうぞどうぞ。全然私の頭使ってね
。切り抜きね。やった。
ストラリって普段こんなにだらしないんだ。引かないで。ホタル引かないで。ど人
乙女なのやめて。可愛いからやめて。可愛い可愛い。うわあ。最悪。可愛すぎ。可愛すぎて。うわあ。か愛い。そりや。それそれなしもさんこんばんに。
え、閉められたんだか。
タイミングが悪かったかもな。可愛い。やよ。いいや。可愛いよかよかよか。
うん。まだいるかしら。そう、もう入って大丈夫よ。
お邪魔します。
はい。断られなくてよかったぜ。
初めての初めての彼女の嫁の部屋初めて入るの。えへへ。お邪魔します。歌詞歌詞持ってきてないです。よろしくお願いします。原石
発戦私。え、可愛い。え、可愛い。
ここがストラリの家なんだな。
嘘でしょ?めっちゃ可愛いんだが。慌てて片付けた。
それな、とりあえずさ、なんかあの、クローゼットの中にドガーンって入れてそうじゃない?え、可愛すぎんだが。めっちゃ可愛い。
はあ。絶
絶対スタも気に入するな。絶対そう
な。何か感想があるならご自由にどうぞ。
可愛いよ。
名のあ字の大シャーマンはつまらない家事に時間をかけたりしないの。
の代わりに非常あ、あの本当にあの拙いものですがそれにつも部屋を綺麗に片付けてるような人が後楽小説の主人公になれるはずもないでしょ。
いや、何でも何でも主人公だって本当に。
そう。私は属性から離れたのであってだらしないわけじゃないのよ。
いいよ。可愛いよ。そんな君も好きだよ。おばあちゃん好きだよ。
いや、マジ可愛いって。おかしくない?なんなのこれ?可愛すぎ。ああ、コロコロコロコロコロコロコロコロ。おにぎりコロコロやん。お結びやん。
ストラリのやつ。おいらたちにどう見られるかすごく気にしてるみたいだな。
うん。ストラリアおかしじゃなくて小説持ってくしか確かに娯楽小説持ってかないと積んでこう。何系がいいかな。
ところで以前不術で感覚を共有した時に副作用があったでしょ。
うん。あれはもう平気?
大丈夫だよ。机の目といい勝負。確かに。うわ、言えてる。それだけ言えてる。私って大シャーマンだし。相応の責任ってものがあるから。
責任ちょっとなんかちょっと別の
YouTuber
思い浮かんだような流れなのやめて。責任
面倒見れる?見れないね。私と一緒に一緒に汚す。もう終わり。
もうね、床ないよ、多分。うちと私と一緒に住んだらうちは
お前の心の声が聞こえたことだよな。随分立ってるし、もう大丈夫だぞ。心配らないぜ。
いや、マジ良かった。心の声も良かった。
どうして私に旅人の心の声が聞こえるの?
うん。
い、心の声がでもトラリならもっと平然とした態度でいると思ったけどだって特性から離れたわけだし。
今も聞こえてるからね。
本日誕生日責任さんちょっと待って。そうじゃん。おもろすぎ。そうじゃん。
ま、誰かって分かりたいなって思って人誕生日を思い出してみてだからクッションチョンで食べるようにな。そういうことね。
まあいいわ。どうにかするからいい。ふ、
前はこっちの心の声がだ漏れで今度はそっちだなんて。
いいじゃん。もう
感覚を共有する不術を使っただけなのに。はあ。
一体どんな体質ならこんな複雑な副作用が出ちゃうわけ?
うん。
え、今日はどうしたの?印象を届けに来たんだよね。みんな確か合ってるよね。ねえ。まさやんさんこんばに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。ギフトありがとうござい。あ、そうか、そうか。みナさんがね、あの、いっぱいね、買ってくれて本当にない岐してくれてみんないっぱい使ってくださいよ。
うん。実はお前を顧問として雇いたいってやつがいるんだ。
あなたの歴史について調べてるみたいでさ。
ていうのは一旦置いといて。実は誕生日のか。え、おめでとうかく。ういうおい。お誕生日おめでとう。かくかくおめでとう。らり監凸配信とき。何の話だ?何の?ああ、神引きでね。神引きでね。
くそ行そうな。行こうね。
ふうん。あなたを救った英雄に頼んでまで私を雇いたいと。その人は私が面倒を嫌ってるってよくわかってるよね。
うん。
おおめでとう。かおめでとう。
しかも報酬も太っぱらだぞ。
そうだよ。カンカンカンカだよ。これ
だが断る。忙しいの
だが断る。あれあれれれ。今にもよろしく伝えてい。確かに今にもね、ちゃんとすっかりね。
どう見ても忙し見えなかったけど。
やっぱりいくらおいらたちの中でも知らないやの手伝いはしてくれないか。
やっぱり私からもお願いしたい。
おいおい。お願いだ。兄弟
君のお願い。
うん。私からもお願い。内からもお願いします。
あ、そう、そう。実はこの間神聖な市民を受けてな。
うん。
名のあ字のために歴史を記録する特殊なウーを作るんだ。
そうなの?
え、今回選ばれたのは君たちなの?私なの?
おいらたちも驚いたぞ。
え、私ウー作。
そのウーの作り方なんて全く知らないし。
うん。
でも族長のビラムの助けも
これかいい。この浮いてるやつ。浮いてるやつで干してるやつ可愛い。
まあ結局成功しなかったけど。
ただ少なくともウーを作る鍵は特殊な色にあるってことは分かったぜ。
うん。バージちょろい。ちょろちょろよ。
ちょうどさっき話した奴らが調べたいこともしてるみたいで
もしらリが手伝ってくれたらおいらたちも助かるんだ。
やばい。やばい。助かるんだの言葉やばい。やばい。ばあちゃんが揺れてる。今
可愛いからやめて本当に。
う、どうしたんだろう。
またあの顔になってるぞ。
うん。
おいらの説明が分かりにくかったのかな?
完全に忘れてる。
これって開するそれとも伏線回収ってやつ?
え?何?何?何?何?何?
えっと、何言ってんだ?
いや、マジスクちょっとま、それな、可愛すぎだろ、絶対。
ちょっと考えさせて。
うん。
おお、行けそうだぞ。
おい、まだまとまんないのか
は?
手伝うか手伝わないかさっさと決めろ。
は、ブルドッグみたいな名前のやつがなんか来たんだけど。何?おい、ブルドッグ。おい、ちょっと一旦一旦あつちょっと裏で閉めてくるわ、私。
おい、交渉はこっちに任せるって約束だろ?
本当だよ。
怒っちゃったよ、ばあちゃん。
ああ、足らり
大丈夫か?大丈夫。どっちのか?スラリーが出ていった急いで置いかけた。
クールドック。オラを払うのは私だぞ。待つのも仕事の
1つだと思え。さあ、下がるんだ。
下がりなさい。もう、もう島下にね、下に
もう垂れてつえなさいよね。鬼物に提出
するよ。いい君さになるね。ヘイヘイ
ヘイホか。は
弱い数百の大シャーマン殿のがこんなにもおっと失礼。お騒がせして申し訳ありません。臨時でやと一旦届いていないんです。
ま、タイミー10
人と色ですから。うん。確かにね。そう変な人たまにたま本当たまにいますから。
10人に1
人くらい。いや、それは結構いすぎたな。
ふえ。
シトラリが手を出さなくてよかったぞ。
今日も決めちゃ。今日も鬼滅。それな。もうちょっと他のやつい。他のやつ行くか。今日別のやつ行こう。
こうしてお会いできましたし話を。
可愛い可愛い。もう可愛すぎ。可愛いしか言葉出ないじゃん。
グラスバーバがどんな人物か聞いたことある?君たちの親な芝居に騙されると。
でも、
え、その
君と話すつもりは未人もないの。どう変するか考えてる時に君の部下に邪魔されたから。
うん。
もしまた同じことをしたらホラー小説にも書けないような悲惨な路をたどることになるって伝えに来ただけ。
可愛すぎんだけど。マジでフリーナとどっちが可愛い?フリーナ。フリーナの方があれだけどな。
なんかな、刺さるんだよな。ストロリもお風呂行ってきます。行ってらっしゃい。待ってますよ。この画面で止めて。それは止めすぎ。
旅人戻って話を続けましょう。
いいよ。一生一生一緒だもんね。
さすがはグラスバーバ。大変失礼いたしました。ですが
歳の戦いですらあなたの興味を引けないとは思いもしませんでした。
うん。
いや、1
月のスクショストラリー。いや、いいね。マジそれ。調べたいのは七彩の戦いなの?
うん。
旅人からまだ詳細を聞いていないのですね。
だって言えないよ、そんなん。
実はあなたに依頼しようとしたのは旅人が仲回に応じてくれたからだけではなく、この件があなた自身にとっても大事なことだと思ったからです。
うん。壁に刺さるキャラか分からないぜ。もう本能の赴くまにだよ。はとりが話しているところを見てみたい。分かる?おばあちゃんセット。
ウィツリンかの大シャだと聞きました。
上手。
彼女のことをあなたはよくご存知でしょう。
あの営業だね。本当に心からの営業。
七の戦いの審議を明らかにし論争を納められたら私はそれを本にまとめます。
うん。
そうすればテイワと全土に伝説のことを知ってもらえる。
いやだって小説家だぜ。小説家とあと歌詞書く人とかね。あの辺はねかなりねうまいイメージある。
友人の輝かしい鉱石もあなたの口を経て再びでかいでかいでかい弾でしょ。
そう思いませんか
ね。ホタルのさらにさらなるさらなる貢献
100歳超えのファルさんと200
歳超えのソラリやばいよね。
私の使命の助けにもなる名のある字にとっても土なこと
君の使命というのならもうガチ恋や
分かった。調査を手伝ってあげる。
いもうあのガチ恋いすぎか一旦
ありがとうございます。
私に頭下げてくれる?もうもういいよ。もういいよ。もりちゃん。もりちゃん私に頭下げてみ。
そういうのは結構君の依頼を受けたつもりはないから私が手伝うのはあくまで旅そういうの結構好きで
く大好きそういうのあのこのこのこのあのね
1番と2
番の差がえげつないほど広色すごい好きや
番とかじゃないわとその他原木ともそんな感じにしトラリは言ってるよでいいな
しトラリやっと引き受けてくれたな。
いいね。これもストラリとの絆のおかげだね。それにこう見えてトラリは薄情派ではないし。私のことをそんな風に思ってるの?
あ、心の心の瞳が見えている。
こいませんとも。私も旅人と協力して進めるつもりでしたので。
うん。ついで。
さて、早速質問をさせてください。
あなたは7
歳の戦いを経験されたのですか?戦場はどこだったのでしょう?あの戦争が起きたことを証明できる異物は?
うん。白上物。白上物か。
うるさい。
うるさい。さ
えと
なんかバーちゃんといい勝負だよな。私の脳感じ苦手。いや、やばいよね。あのばあちゃんとマジでいい勝負だと思う。
私も200
歳超えたらこんな感じなんだろうな。
戦いには参加してないし、戦場も知らない。
あ、そうなんだ。
え、
確かに彼女と同じ時代を生きたけど、だからと言って同じことを経験したわけじゃない。
うん。
ただ少し長気なだけ。何でも知ってる歴史書じゃないのよ、私は。
可愛い。それポケやん。やばすぎ。
久々のこんばに。エンディング会さん、
こんばんに。え、なんか久しぶりやん。
久しぶりすぎる。確かに。お久しぶりです
。楽しんでてください。まだガチャは引い
ていません。この後引きます。りいちゃん
の言いがもう変換できるなんて。すごいよ
。それプロだよ。それだよ。リ時点に
乗れるよ。
D時点翻訳に乗れるよ。調査の方向性は君
たちで決めてちょうだい。私の知ってる
ことなら答えてあげるから。うん、
分かりました。
歳の戦いの経験者ではないとのことですが、あなたはあの時代を生きた方。その言葉は必ず役に立つでしょう。
なんかプラスだな。全部言い方が
ありえ君はどう調査したらいいと思う?
何?アリエタイミーのアリエ君すごいあれやん。理定
級そうよ。とりあえなんで押しとけます。
僕ですか?
カウト
名のあ字には歴史を記録する人がいると以前の調査で分かったので
うん。
その人に聞いてみるのはどうでしょう?
誰がやってんの?それ
ではそこから攻めるとしよう。
旅人引き続き協力を頼む。
なんでなん?
大シャーマン殿の助けを得られるのは君しかいないからな。
分かった。分かっちゃうんだよな。やらなきゃ進まないんだよな、これ。本当に困っちゃうぜ。
スキルのシールドはあれだよ。熟地に熟地
によって決まるから熟地ばバカ高いんじゃ
ない?
1000行ってたらもうカチカチよ。
え、なんか何してんの?星座で遊んでる。
ヨガ体操してる。ヨガしてる。この2人
ヨガヨガズたちんだけど。
まるで人言って感じだな。
うん。裁の戦いは私も話に聞いた程度でうちの部族の人よりも詳しいわけじゃないの。
そうなのか。でもどうして
あの戦いを経験してないし、それに何も教えてもらってないのよ、彼女から。
でもリさん彼女と仲が良かったんだろ?
あ、ウに聞かせたりしなかったのか。
うん。待って。包丁季節出てんの?これ。これ。いや、金未来上来すぎだろ。これ耳に近くないわ。遠いて仲がいい。もうちょっと調べたらウツリンが当時私の
1番のライバルだったと分かるはずよ。
ああ、ウりんちゃんなのかな。くんかもしんないよね。
番のライバルとか言いながら結局結局恋愛系のライバルかもしれない。
家のために落書きがあったでしょ。あれは別に私が気まぐれで書いたものじゃないの。
え、あの子PVに出てきた。
ウィツリンの龍派に弟入りしたシャーマンは
あの子ちゃんか。
卒業前に厳しい試練をクリアしないといけない。
うん。うん。
その試練とは私挑発的な意味を含んだあの落書きは
彼女の弟子たちが残した挑戦上なん。
あ、そうなんだ。そうだったんだ。
ええ、もちろん誰もクリアしたことはないけど。
うん。
ウィツリンが亡くなった後、その弟子たちはヤを得ず試練の基準を変更したの。
私の前で十分な時間を耐えらればいいってね。
なるほどね。確かに基準を変更しないと。
彼女が私を上回ったのは後にも先にもあの七彩の戦いだけよ。
うん。
とっておきの秘術でも使ったんでしょう。
なるほどね。
そう考えると私に自慢せず黙ってたのも頷付ける。
うん。うん。
もしその秘術を知られたら唯一勝てる部分を漏らすことになっちゃうんだもの。
うん。
好きだよ。好きは読めるよ。それはそう。
なるほどなあ。
まあ、そこはどうでもいいの。さっきも言ったけど、今回手伝うのは君たちが使命を果たせるようにするためだから。
うん。好き。待って。好き。あれか。言わせたのか。そういうことか。漢字検定テストかと思ったよ。
私のこと特別に思ってくれてるんだ。へ、変なことを考えないで。
この件はのとても重要だし。
大シャである私が黙って見てるわけにもいかないでしょ。
うん。その責任感が家事にも向いてくれたらもうなんか色々色々なんかあのシンパシのこの脳ののテレパシーかシンパシーじゃないよ。
テレパシーで伝えてる
な。何よ?シャーマンの修行に家事があるっていうの。
可愛いよ。ホタルもちラりもね、恋愛能なんよ。私も恋愛なからここみんな恋愛能だわ。じゃあ何でもかんでも恋愛につなげだから。
心の声が漏れてるのは君なのにどうしてあるのは相変わらずこっちな
ね。もうの私何今日何見てるんですかね。どうにかしないと。
うん。
パイもン分かってないよ。飲んでる。パイモンだから多分かってないけどね。笑ってる。
すみません。大シャワンド殿のた。
少し困ったことがありまして
手を貸していただけないでしょうか?
うん。お願い会社。恋愛その対そう。
はあ。分かった。
こっち目もうもう向こうに目合わせない。
私だけね、もう目ってんの本当に。そう。
いいや。の戦いは確実にあった。ウィリンが不思議な色で迷宮を作って敵軍を囲んだっていう王便があるんだからな。
何の話?
それはただの想像に過ぎないだろう。モーベンの絵の解釈は一通りだけじゃないんだ。
うん。
色で迷宮をつける。ありえないな。
いつもデート言。それなストラリーを目でる時間だよ。
そういうこと。ソらくだってやばい。いいよね。ソらく。私もソラ君であの時代で
1を争うシャーマンだった。
彼女ならできるはずさ。
うん。映画連夜映画ミラー配信とか面白そう。いやあ、キャーキャン言ってるよ。
問題はそこだ。ウィリンには弟子が大勢いる。
うん。
そのような術があれば必ず受け継がれてるだろう。だというのにそんな秘術を使えるというシャーマンは聞いたことがない。
うん。うん。
そりゃもちろん秘密にしなきゃいけないからだろう。術を使えたとしても関係のない人に見せないはずだ。
え、何?今ミラー真ん中に鏡置いてるよね。これね、鏡置いてると思わない?右も左も同じなんだけど、同じ手の角度、同じ目線、同じ首の角度。いや、でも右の方がちょっと違う。いや、一緒かねえ。洋服だけやん。違うの
全く。ふ。
双子か。これ
落ち着いてください。僕はただ七彩の戦いの審議を証明する手がかりがないか聞きたかっただけなんです。
うん。
悲の戦いの審議証明するまでもないだろう。
すまないね。うちの部族の人間は星的なんだ。時代遅れってやつさ。
時代遅れ。
これ以上調べても伝説の穴が見つかるだけだろうから。
もうやめてやってくれ。
もう土産に新しい。
これついてんのかな?もみ上げになるのかな?耳じゃないんだね。耳痛いからだろうね。きっと髪の毛抜けちゃいそうだけどね。やってたら
喧嘩しないでくださいよ。
え、違う人物なんだ。マジ?
歳の戦いの論争ってこんなに激しくなるもんなんだな。
うん。私が時代に追いついてないのかしら。
今の子供たってこんなことで喧嘩するの?
いや、あの、どの子供たちもなんかちょっと変なね、変なところで喧嘩したりするんよ。だっても土産編変だからね。ま、もみ上げ編はもうただの悪口もみ上げにイヤリングつけてるようなやつはね、ま、あの、ちょっと変わってますからそこが魅力するんだけど、
こういった問題があるから七彩の戦いを本に収録できないんですが
なるほどね。
皇帝側も否定側も証拠を提示できない。
うん。うん。
どうすればいいのでしょう?
確かに
ウィツリンは私と正反対で弟子を取るのが好きだった。
うん。
七の戦いで使った秘術も彼女の自震策だろうし、次の世代に残さないわけがない。
え、気になるんだけど。
戦争の勝敗を動かすほどの秘術なら弟子たちが宝物のように扱い
誰にも見せたがらない可能性はある。ここは弟子たちに聞いてみるのが良さそうね。術の存在を確認できればそれをわしがかりに戦いのことも調べられるはずよ。
しかし私の知る限りウリンの龍派のシャーマンはその多くが名のあ字で高い地位についています。
うん。
私たちのような部害者と気軽に会ってくれるかどうか。
いや、ここにはいますから。ホタルというあの金髪が。知らないんですか?今最先端のおしれですよ。お土産リングご機げよ。ご機げよ。え、今の流行に乗り遅れてんだ私。じゃあそういうこと?私もやんなきゃいけないのもそも土み土み上げ。あ、でもか丸いみ上げが必要なものか。
もみ上げ丸いもみ上げないよ思ったら別にいいんだ。触ともみ産は一緒だ。
確かに黒曜石の最上は部族のものじゃないと入れない場所ね。
うん。
とはいえ私が行くとなると
何か問題でもあるのか?
そうだよ。
みんのところの弟子は今その大半が祭祀なの?
そうなの?
普段は尊敬されてるけどペーペーだった頃は私に古にされたものよ。
へえ。
彼らは私の試練に長時間耐えたことで祭祀になる資格を得たってわけ。
すごい我慢対決に勝ったこと。
そんな私が急に現れたらどうなる?
話を聞くどころか
1目に逃げるでしょうね。
焼、焼いた。なんか背中焼いた。
それはありえるな。
うん。逃げる。ストラリーってまるで大魔王みたいだ。
言い方、言い方。
ただのヒよ。想像するならもっと別のにしてちょうだい。
どうさ、急にウルトラマンシなんかポーズしてきたんだけど。何?急にウルトラマンポーズなんだけど。パワハラ教育が確かに捕まえるのを手伝うよ。あなた英雄なら大魔王に抵抗を達せるだ。確かに大魔王行ける。ただいまです。お帰り。お帰りなさいませ。ご主人様。ドろ。
手は手っちゃうよ。
そんな冗談を言えるのも君ね。
ま、
しわちわ
手伝うって約束したんだしできる限りのことはしてみましょう。
笑ってる技可愛いな。
失敗しても私のせいにしないでよ。
うん。メイドセット久しぶりに思い出したわ。いや、一応洋服もメドないよ、一応。残念ながら。
じゃあお前たちはここで待っててくれ。
ここで一旦ステーね。
ああ、頼んだよ。
うん。座ってる。えらい、えらい。え?ああ、えらい、えらい、えらい。君座ってんじゃん。えらいな。アルパカも仲間かな?よし、じゃあ行きますか。中に。何してんのかちょっと半分以上よくわかってないけどね。も、可愛いのだけで満足かな。あ、なんかやってる。
ちょうど最初の時間みたいね。
うん。
グラスバー。
みんな逃げる。大魔王だ。
なぜここに?
ああ、これまずい。
挑戦場を出しといてすっぽかした子でもいたとか。
やばい。みんな嫌がってるやん。すご。
いやと名のあ字の地を宣言しに来たんじゃないか。
うん。ビりすぎだろう。
や、
こいつらには本当にシストラリが大魔王に見えてるんだな。
独特すぎだろう。
何があろうと
祭祀としての尊厳は支取します。
うん。
へえ。よく言えたものね。原職の祭祀の中で私に
番負けてるのは君なのに。なんで負けでも負けてるけど頑張ってるってことはやっぱりあれだよね。頑張り屋さんだね。
だとしてもです。
それよりちょっと聞きたいことがあるの。
うん。
な、なんだ?尋問か?
尋問やばい。
きっと落書きの挑戦上を書いたのに大なしく試練を受けなかった子がいたのよ。
誰だ?やったか?誰だやったのか?
今から逃げても遅いだろうか?
やばすぎ。そう。怖がらないで。
そうそう。ナの英雄の旅人がいるんだから。
グラスバーバだって暴走しないぞ。
うん。
もう勝手に言ってなさい。
拷問のお時間が始まっちゃうよ。あ、
ああ、旅人とその仲間すませ。あの、え、あ、え、
それなら少しは
え、オーラ、オーラなかったかな?え、
どういった?ご要件で。
あ、気まず。え、オーラないなって言われた後に一応こっちにも目向けてくれる。優しい。優しいけど気まず。
ウイチリンから受け継いだ術について聞きたいんだけど、
もしや俺たちの龍派をやしにするつもりか?
うん。年蔵さんこんばんに。来てくださってありがとうございます。ちょ、影薄いって本当だよ。困ったな。
師匠の指示通り試練の相手としてずっと挑み続けてきたけどとうと飽きられちゃったとか。
やばいやばい。この名のある字怖。
それはその通りだけど。相の通りなんかい?
リハを守るためにも最低
1人は逃げ切らないと。
誰が逃げる?私が逃げるね。みんなな
んでそうなるんだよ。ストラリー一体どんだけトラウマを植えつけたんだ。
うん。過去にストラリーに負けたか。負けたかなってそこまで怯えなくてもストラリってすごくしみやすいし尊敬できるのに。はい。この後はい。絶対この後可愛い瞬間見れます。
321どうぞ。
ああ、こ、心の声だからって好きかって変
なこと言わないで。ねえ、私より身長高い
んだ。ストラリーありがとう。このあ、
ありがとう。見下り
。え、なんだろう?ええ、
おかしくなっちゃう。おかしくなっちゃっ
たよ。ただただありがとう。私の
私のあれだな。PCの画像にしよう。
ありがとね。可愛くて。可愛くて。ごめんね。慎長さ可愛い。え、わかる。
私はグラスバーバ。
近い近い。
名前を聞けば泣くこも黙っちゃうんだから。
私を親しみ。尊敬できる土胸を持つ人なんていないはずよ。
うん。その土胸ならあるけど。
う、何?
はとかく
早くこの副作用をどうにかしないっつか。誰だよ。誰だよ、こんな。私、私をもうああ、もう可愛すぎる。ねえねえね、喋ってる相手私やん。もう、もう私や。私やん。
すみません。あ、
もし私たちに伝承する資格があるかを試されたいのなら。
もういいよ。もういいよ。
なんか他、他もうみんな喋んないでいいよ。
もう全然いいっすよ。ばあんちゃんなんで魔女会に入ってない。確かに
全然話を聞けそうな状況じゃないなあ。旅人どうする?
いや、もうなんかもうな、どうでも良くなってきた。何でもどうでも良くなってきた。
怖いよ。
え、あり、それな可愛すぎやろ。
トラポ様。
トラポ
瞑想の邪魔をしてしまい申し訳ございません。
うん。
どうかお許しください。
魔女会にもビられてほしい。確かにそこまで行ったらもう私のストラリオ何の何のあれでよかわかんないけど。何なんで私知ってる?ストラリに気に入れたから気に入られたから確かに嬉しそれでしょ?本当にそう。
今のってトラポ様のお告げか?
何?
えっと、今のをあえて言語化するなら友達?
嘘でしょ?私
タラぽ様はグラスバーバのことを友達だと思うようにとそうおっしゃっているのか?
うん。
どう考えてもそんなわけないだろう。
全く名のあ字の祭祀ともあろうものがこのような失体を見せるとはね。
うん。でもね、ビラムいつも思うんだよね
。君はどこから見ているの?目はどこ?え
、下からこうこう覗いてるんだとしたら
結構あのドッチボールとかすごい振りそう
だけど大丈夫かな?ま、やることないか
基本どっちボールは
1人でボール遊びかさすがにやっても質問
です。昼間とかに配信はしないのですか?
昼間はね、基本しないですね。
本当にあの私もね、あの
YouTube1
本じゃないので昼間ないですね。
即長
二刀流になっちゃうよ。
まさかあなたがここにいらっしゃるとは思いませんでした。
うん。
お迎えできず申し訳ございません。
あ、心で見そうだよね。心で見るな。
私だって来たくなかったのよ。こんな人が多い場所。
ま、挨拶はいいからちゃっちゃと用事を済ませたいんだけど。
やっとここがあの対等な立ち位置。
かしこまりました。みんなウリンの技を受け継いだものとしてグラスバーバとの間に揉め事が多いのはよく知っている。
うん。
だが族王親のトラポ様のお告はいつだって正しい道を示してくれた。
トラポ様の言葉を信じてほしい。
そうね。1
本にするには正直再生数じゃなかなかいかないよ。すっごいバズマジでガチバズりしないと毎回再生数じゃねきついよみんな。だからだからみんなグッズ出すんさ本当に。ストラリに見つぐためセとしそういうこと。そういうこと。ストラリにやっぱねごみんなで見つごうね。
グラスバーバとの話が終わるまで騒がず静かに待つように。
いいな。ビラ、ピラムいいな。
みんな
ピラム。ピラム。いや、ビラムだわ、これ。
はあ。トラプと族長が取り持ってくれてよかったぜ。
ピラフみたいな名前だからピラフでいいや。くっつきたら本当にありがとう。企業までもね、確かにどうなんだろうね。企業所どうなるんだろう。
どうなんだろう。所属したことないからな。
よ、トラポ
トラポトランポリンみたいな名前だからトランポリンだね。つに肩そういうわけじゃないわ。
2万人。そう、2万人行ったらね。2
万人みんな2万人まで宣伝お願いね。
こいつも喜んでるみたいだな。
君たちに使命を与えたのはこの子ね。
うん。あう。トラポからのおつなんだぜ。
友達。
トラポね。私はクローって呼ぶ方が慣れてるけど。
何?何?何?何の違い?え?何の違い?
え?何?仲良し?
今は行く龍の族親でしょ?私に甘えないで。
うん。
君の異厳は名のあ字にとって大事なものなんだから。
何?何?何?仲良しなんだけど。私に知ら
ない間で仲良くなってる。何?動物と仲
いいの?私より動物のが仲いいの?ねえ、
私より動物の方が仲いいっていうの。心
開いてるっていうの許せ
ないな。
部屋にGが出た。まずいぞ。それはまず
すぎるのよ。全然まずすぎる。
トラポよりやばいでしょ、
あれ。トラポと仲が良かったんだな。
うん。昔から仲いいんだ。
知り合った頃は
このくらい小さかったんだけどね。
ええ、すご。
この子はウりの龍だったの。毎日ウィリンと一緒に私のところに来てたから。
うん。
いつの間にか仲良くなって。
そリス行ってら、行ってら。処理し的な。それはウりとも仲が良さそう。悪かっていた。
怖い怖い。
喧嘩を見つけてたのよ。
ま、彼女は友達だって言ってたけど。
うん。
当時私の友達になる勇気を持ってたのは彼女くらいね。
へえ。行くと見るように焼き持ち嫉妬嫉妬団体。
シトラリは長息なんだし友達も多いんじゃないか。
うん。友達は時間と共に減っていくのよ。
ぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐ辛いんだけどそれ普通に辛いんだけど
気まずい食べるんだおくそこまでが空の流れね
本題に戻りましょう昔話は嫌いなの
えやも
年以上も経ってるのにまだ諦めてないのね。クロ。
うん。
まだ決心がついてないの。君もそろそろ戻らないと。行きましょう。旅人買いも。
オッケー。
何?ピラフ?あ、ピラフ。ピラフ。
精神統一。精神統一。ピラフ。やっと座っ
て私と同じくらいやん。え、もうやばすぎ
。もう音してほしい
よ。ピラム。こんにちは。
そういえば前回失敗してから全然話してなかったな。
人とも使命のことを忘れていなかったんだね。
あ、どきあ、忘れてないよ、別に。
ありがたいよ。
別に忘れてなんかないんだからね。別に。
ひ、それにいいニュースがあるぞ。手がかりを
1つ見つけたんだ。
そ、そうだぞ。
ほお。聞かせてくれないか。
うん。
うん。手がかりは吉裁の戦いだ。
ウィリを一有名にしたあの戦いだね。
うん。
なるほど。調べる価値はある。しかしあの戦いはあまりに古い。
ええ。
そう簡単にはかないだろう。
確かに大変そうだけど人なりが手伝ってくれることになったんだ。
そそうなんだよね。
私忘れてないけどね。
それは良かった。
こが目なの。
以前
目
私も頼んだことがあったんだが。
うん。
なかなか実現しなくてね。
人ともこの機会を是非生かしてくれ。
オ何をマ師に文句を言ってるの?
うん。
一応言うと過去の族長たちにも頼まれたことがあったけど断ってたからね。
私だったから。
モタルだったからね。そういうことよね。ザじってきた。お、お疲れ様。おいしかった。いえいえ。文句だなんてそんな協力をしていただけなかった私は
うん。
族長失格だと思っただけです。
で、モンから聞いたけど、この子たちと霊のウーの作り方を調べたんだって。
そうよね。ウーベンハンマーの味で。
ええ、それも私の責務の
1つですから。
うん。なんでそんな余計なことをしてるわけ?毎回ちゃんと完成させられてるでしょ。無駄な時間をかける必要なんてないと思うけど。
うん。うん。
しかしこの件はナ全体の歴史に関わるものです。歴史とは部族の記憶と言えます。
部族の記憶。
記憶が名のあ字にとってどれほど神聖なものか。
え、なんか名のあ字結構記憶気にするっていうのを最近知た。
このような大事なことを根拠のない言い伝えに委ねるわけにはいきません。
うん。
グラスバーバは名のあ字の大祭祀。
そうなの?
日常の雑務に関心を持たれたことはないと思いますが、大事なことを育に扱わないと信じております。
わかんない。わかんない。ちょっとなんか、ちょっとなんかさ、討回しになんか言われてそうなんだけど言われてなさそうみたいな。こんばんか。クーく大臣さん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。それを残して。そうね、残してる。
そういうことか。
それは分かってる。
うん。
よりによって今回は私の心の声が聞こえないなんてね。もう目で伝えてね。族長が敬語で話してくるからに見えないか心配してる。って
そんなわけないでしょ。
ねえ、もう目で会話してるんだけど。
え?
気にしないで。
私がればいいの君たちは必ず使命を果たせる。
ミラム君もそう心配しないでちょうだい。
うん。まね。
はい。1
個も合ってない。
ありがとうございます。
ありがとう。ありがとう。ピラフ。美味しかったよ。ピラフも情報た聞こ。
情報聞き回ってるけどおもろいおもろいとかじゃないもんすごいよ逆になんでその気まずいの?どうした?どうした?どうした?
そのウリン様の継承者にる資格があるかを試したいのでしょうか?
そういうこと?
それは前に試したでしょ?
うん。ま、彼女の継承者っていう観点なら
1人も合格できないと思うけど。
ええ、ウりそんなすごい人なんだ。
ただ聞きたいことがあるだけよ。正直に答えてくれればそれでいいから。
うん。
分かりました。
何を聞きたいのでしょう?
歳の戦いは知ってる?
知らない?
もちろんですとも。あれはウィリン様の名を轟せた戦い。
名のあ字の歴史に刻まれた普及の伝説ですから。
うん。じゃあ最近部族でその審議を疑ってる人がいるのも知ってるかしら?
確かに数日前それについて議論しているのを聞きました。
やっぱそうなんだ。
ひどい話ですよね。だって疑っていいことじゃないでしょ。
うん。
まあ、このところ観光客がだいぶ増えましたし、外の人間を交流するうちに変な考えが生まれてもおかしくはありません。
何しろあの戦いを経験したものは全員に帰りましたから。
なるほどね。
嘘っぱちだと言われても反論の仕様がない。
うん。そう。知ってるならよかった。聞きたいのはまさにその父西の戦いの審議に関することなの。
あの、ウィリン様とライバルであったことは知っていますが、かと言ってあの方を有名にした戦いを疑うのは筋違いなのでは?
お、何言ってるのよ。彼女が君たちと同じ試練に耐えられないような根性なしだと思う。リンすごい人。ウツリンやっぱすごい人ってことだよね。
そんなことはありません。
いや、そりゃそうなんだよ。ウィリンはすごい人な。
でもずっと何の話してるの?これは。
だったら最後まで話を聞いてちょうだい。
なかなか原身も難しい。
ウィツリンはとある秘術を使ったとされてる。
うん。
選挙を変えられるほど強大な術をね。それはきっと彼女の切り札だったんでしょう。ウリンならその秘術を必ず構成に残すはず。
それを受け継いだのは誰?
ウィッツリーンを受け継いだ人か?
パイもパイも手あげろ。パイも今手あげろ。おらぞ。おらだぞ。おじゃないのか?おイだぞ。
それは聞いたことがありませんね。
バイモンあげろよ。バイモン
隠しても無駄よ。
それとも
隠して。
まさかブラスバーバが秘術を盗みに来たとでも思ってる?
うん。
その秘術を私が知っていようが今まいが君たちには負けないのに。
うん。じゃない。
か。あ、か、これワンチャンそうかも。
1幕と2
膜のあらす見れなかったっけ?確かにどっかにあるか。
それについては確かにそうですが。
うん。
選挙をひっくり返すなど本当に知らないのです。
はあ。一体どういうこと?彼女が秘術を残さないわけないのに。
うん。
特別な方面に使用する謎の洗料の素材を見つけてきて欲しいて依頼だった。ああね。そういうこと。あの方が光継者に託した秘術はとても複雑なもので
人の弟子が全てを習得することはありませんでした。
うん。うん。
それどころかそのごく一部を習得するだけで大変苦労した人もいます。
なるほどね。
そこであの方は仕方なく多くの弟子を取り
うん。
自分の知識を細かく分けて伝授したのです。
細かく分けて1人じゃないってことちやん
ですから。たえ私たちがウィリン様の龍派を代表するものであっても
ええしたが
あの方の残した全てかどうかは保証できません。
その人だけじゃなくてみんなに預けてんのかっけえ。
ウィツリン様の光継者にはシャーマンの一族がいたと記憶しております。
ただそれも数年前に没落して祭祀を継ぐ資格もなくしていますが確かエチェミンという名前だったかと。
エチェミン。
その人に聞いてみてはどうでしょう?
おいね。ウツリーン。ウィリンエチェミーモリーモリエンティ。あと何?シャーマン。
でもそのシャーワンの一族が本当にそんな強力な術を受け継いでたら没落なんてしなかっただろう。
確かに。
しかし現状私が思いつく手がかりはそれくらいでして。
まあその人を訪ねてみましょう。住所を教えてもらえる?
うん。
はい。地図にマークしておきます。
もうなんかさ、プライバシーとかないよな、この世界。
雲雪が怪しそうね。
う、でもらりはすごく頑張ってくれながらな、急につかないで。
それは君がお願いって言ったからでしょ。その言葉の重みが分からないなんて言わないでよ。
ねえ、このばあちゃん本当に尽くし方だね。尽くすわ。ばあちゃん可愛いね。本当にね。うちのばあちゃん可愛いでしょ。わかる。見てた。
本当に見てないでしょ。私のばあちゃん
こんなに可愛いのに。
お願い大サーマン。
お願い大シャーマン。
お願いんだよ。
ということは7歳の戦いが実際にあった
可能性は低くなってきた。うん。誰もだっ
てわかんないんだもん。そうね。
もし調査によりたえ七彩の戦いを否定することになっても
うん。えい。
私は真実を突き止めなければなら
何?森りちゃんえやん。
きっかけは商業で成功を納めるためだったとはいえ私にも求めているものがある。歴史の真実はいつも私を魅了して病まないのだ。
もう一緒に地蔵節的な
モンリソンさんまさにそこです。
僕があなたについていくと決めた理由は
いいちゃんいい関係だよ。すごいよ。私そういうの好きだよ。なんかなんだろう。なんか言い方悪いんけどないことに頑張れる人ってかっこよくない?何かそれが世界を変えることだとくだらないが最高級にすごいものになるんだけどなんか頑張らなくてもいいことに頑張れるのすごいかっこいいと思う。
話の腰を折らないでくれる?私はただ状況を説明してるだけであって意見を聞いてるわけじゃないの。
うん。
君たちが調査を続けるかどうかはどうでもいい。
う、
旅人、私にお願いした当初の目的は霊の便を作る使命を果たすためよね。
うん。
言い方は悪いけど言いたいことは分かるよ。
いや、な、なんだろうね。難しいわ。難しいけど、ま、そういうことよ。ちょびひげなかなか。そういうちょびひげね。だが、しかし原神においてちょびひげはちょびひげは
父さの戦いを調べるのがそれにつがると考えるのは分かる。
うん。
でもさっきの話を聞く限りそのやり方じゃダめかもしれない。時間を無駄にしたくなかったら調べるのはやめておきなさい。
その代わり別の方法を考えてあげるから。
ありがとう。
旅人。約束した報酬は必ずしら。カンカンれ。い
本当にねえねえねえね。もう私
凸とかになるかも。みんなごめん。私先にストらり
凸してくるわ。もうここで手前側が見つめ合っちゃって何にも何にも見てない。向こうの方に助けになるかもしれない。
どうして
ウェッツリーの過去に関わることだから。
あ、そういえば前にウチリンの話をお前から聞いた時なんか思い悩んでるみたいだったよな。
うん。大丈夫。話けこかかって。
え、そうだったかしら。
うん。
ウィチリンはお前のことを友達だって言いながら喧嘩ばっか売って自分の武勇でも聞かせなかったんだろう。
うん。7
歳の戦いの裏に何があったのか調べればお前の悩みも晴れるかもしれないぜ。
うん。80凸の効果に誰が80
オーバーのオーバーのばあちゃんねよ。支払い私の
私の悩みひまず
年越しのフラグ回収なんてさすがに遅すぎるでしょ。
うん。
まあでも君が調べたいって言うなら
いや、いいことだよ。何かを知れることってすごい喜びだよね。
ありがとうございます。
だからええてええて君本当に
80凸してくれんの?
じゃあ没落したっていうシャーマン一族のところに行って話を聞いてみようぜ。聞
てみるか。朝起こしてくれるや。いいね。いいね。それ最高だわ。
おはよう。朝よ。きなって言ってるじゃない。
こんにちは。お前がエチェミんか。
エッチェミなんかもう本当になんか小さい何々入れがちじゃない?
はい。そうですが。
エちミ
クロスバー。
え、何?本当になんか弱みいじられてる。いじられてる。やばい。弱み握られてる。もうほらってこんな人の多い市場で腰を抜かすなんて。
こっちが恥ずかしくて隠れたいくらいよ。
いや、本当よ。
失礼しました。私の祖父の台からあなたのところで試練を受けるのをやめたんですけど。
うん。知ら怒らせるようなことをしてしまったのでしょうか。
うん。
世代を超えたトラウマなのかよ。
小さくたらするたにクラスバーバに押仕置きされる話を聞かされたもので
や。
今もたまに夢に出てくるんですよ。
鬼やん。鬼。え、なんかさ、なんかでも
よく言うよね。なんか悪い子、悪いことし
たらなんか出るよみたいな。夢の中の
ストラリーってどんな姿かな?
いや、なんか良くない良くない。気まずい
。気まずい。
想像しないでよ。ほら、調査するんでしょ
。うん。
私は静かなところでちょっと休んでるから
話を聞いといて。
うん。
えっと、お前もウッチリンから技を受け継いだシャーマンなんだよな。
そうですけど、実は恥ずかしながら
祖父の台で伝承は途えていまして。
ちゃんとシの巨人受け継いで行ってよ。駐車打って。
え、ミ撃たれてない?実は実はほら王の王の地と交わった時に手にキスをして
先祖がウリンから学んだ術はどれも実用的なものではなく部族のコ務を処理するのに役立たなかったんです。
うん。
結果祖父の台から祭祀を担当することはなくなりました。
あ、そうなんだ。
集落の一般人になってからは術で政形を立てることもできなくなり、先祖たちはだんだんと修行をやめましてうん。
もちろん彼らに才能がなくの信用を理解できなかっただけって可能性もありますが。
才能なかった。
何せウリンは天才です。
弟子の中に彼女と肩を並べられたものはいませんでした。
え、すごいね。ビツリンになりたいもん。
でもビチリンが先祖にどんな秘術を教えたかくらいは知ってるよな。
うん。
ええ、私は点で使えませんが、昔祖父から聞いたことがあります。
何?何?なんか術?
その秘術の中に戦いを逆転できるようなすごいやつはなかったか?
私もやりたいな。
逆転できるですか?
逆転意義あり。逆転裁判意義あり声がありませんね。
意義ありだ。意義あり。
それに私の先祖はウツリンの弟子の中でも平凡だったので、たえそのような比があったとしても教えてもらっていなかったでしょう。
ええな。そんな感じなの?
そういうことは部族の祭祀たちに聞いた方がいいかもしれません。う
彼らの先祖はウツリンの弟子の中でも特に才能のある者たちでしたから。
そいつらにはさっき聞いたんだ。これじゃあ堂々巡りだな。
本当くるくるくるくるよ。
くるくるくるくるくるくるくるだよ。め枕さんにこまり来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
うん。
まだガ引いてないですから最後よ。の戦いを尊明できるものは本当になさそうだ。
最うん。
アリエ、これまでに得た情報から結論は出せそうか。
行ける?アリエ行けんの?そんな有能なアリエ。
私が神の目を授かるならどの元素になる?
え、紫だから雷なんじゃねっていう面も
ありだから。え、でも属してそうなの
だろうね。草とかじゃない?草属してそう
じゃない?私
やっぱやっぱり
いずれも戦いを経験された方から聞けた
ものはないインタビュー記事はかけて
も論文のような説得力はないでしょう。
うん。そうか。
父さの戦いを調べているんですか?
ああ、お、もしかして詳しいのか?ということであります。がい、これ
実は私の一族は少し特殊でして
うん。
ウィツリンから受け継いだのは秘術だけではなく彼女が語ってくれた数多くの物語も受け継いでいるんです。
うん。一世で長いキスりそれな。
まあ先祖が秘術の勉強入れていなかっただけかもしれぶつかってる。わけわかんないよね。
私の日おじいちゃんとかどうでしたか?小学校での戦いは素晴らしい物語でした。
うん。割とない。ガチ。
それなら部族の人たちだって知っているだろう。あくまで私たちは学術的価値のある証拠を求めていてね。
うん。結構長い。マジ?俺がくるみたい。やばいが
実は先祖が残した物語は部族に伝わるものと少し違うんです。
うん。本当か?
詳しく聞かせて。
はい。これは先祖がウりから直接聞いたもので描写もより詳しくなっています。
うん。
例えば七いが起きた場所はこだったとか。
待ってくれ。
こ、
つまり戦場がどこだったか具体的に知っているということか。そこに行ったことは?
いえ、恥ずかしながら。
モンリソンさん、出発前に地図を細かくチェックしましたが、そのような場所は存在しません。
うん。先祖が物語を伝える時に間違えた可能性はないだろうか?
うん。
それはありません。先祖は勉強が苦手でしたが物語を聞き伝えることについては力を入れていましたから。
ええ、すご。
祖父の言葉を借りるなら
なんか物神よりも受け継がれるべきものがある
と。
ウ林の口から語られたものにこれほど大きな矛盾があるとなると七作り話だったと証明されたようなものか。
うん。
確かに
見所まだまだある本当に
え、じゃこのおじさんたちの会話いらないんじゃない?
チコモス道って言った?
え、ごめん。覚えられない。ちコモス特なんだ?ちこちゃん。
え、何か問題でも
ちこちゃんでいい。200
年以上経って、またその名を聞くなんてね。
何?何?何?ちこちゃん。
何の話だ?何?何?何?何?アイコンタクトすぎる。
チコモス道は今のたモワんちゃんの谷よ。
うん。200年前生。
コストって名前だったの?
うん。
ちょうどウィリンが生きていた時代と重なりますね。となるとモンソンさん戦場を特定できそうですよ。
うん。腕立て伏せ私に運動させてくるやん。
そこさえ分かれば証拠がざく見つかるかもしれません。
ええ、
諦めなくてよかったよ。さすが悪式なシャーマン。車令は必ずご用意しましょう。
うるさい。これだからごまをする人は嫌いなのよ。
いや、分からなくもない。分からなくもない。服件検定やらせるの?もしかして自分の原身プレイヤー名マジで?え、
のクジにゃんさんでちこって名前でやってんだ。ヘド番でもいいよ。どんどんどん。頭、頭血ちだらけになっちゃうて。
あ、そういえば仕事で本を扱ってるんだよな。
シトラリは娯楽症小説が大好物だし報酬として絶般本をもらうってのはどうだ?
いいじゃん。
本当
早い。
本構いませんと。どんな本がお望みでしょう?
恋愛師。
コレクション価値で言ったらもちろんライデン将軍に転生したら天下無敵になったの初範
ライデン将軍に転説すわ。
この娯楽小説は転生無敵流を産んだ名作で何度も再販されたけど初犯は出版数が少なくてコレクション価値が最も高いの。いいって。もう将軍は将軍でいいのよ。なんで将軍になろうとしてんの?みんな将軍を眺める方がいいやん。
あ、
そして関連作品私の先
は江堂が新しいトレンドを取り入れた欲策。
やえみこが転生無敵流に飽きた頃にこの娯楽所諸説は業界に一人の風を吹かせた。その売上はまさにウナぎの
もうなんかあのポップ書いてくれ。本のポップ書いてくれ。
は少し前にその限定愛像版を出したけど一瞬で売り切れちゃったからゲットできなかったのよ。とりあえずこの
2つをお願い。可愛いか。
すみません。ちょっと聞き取れなかったのですが。何というタイトルです?
聞いといて。転生する
もりっちゃん。え、この
つは業界でも売上がトップクラスなのよ。本を扱ってるのに知らないわ。激だよ。
私が扱っているのはあくまでフォンテヌの本でして稲妻の娯楽小説については話でしか恥ずかしながら大シャーマンのほど詳しくはないのです。
いや、もっと流行をね、もりちゃん流行もうちょっとね、頑張っとこうね。怪しいよね。でも怪しいよね。本当に全く投しろね。
調子を手に入れるのは私に任せて。
私とパイもの放酬もする。そうだ。私たちの私たちの感覚ガンカンカンもよろしくね。
さて、全は急げと言いますし、
早速戦場だったところへ行きましょうか。
行こうか。
まだ大体の場所しか分かっていませんし、到着したら具体的な位置を探さないといけなそうですね。
あ、そうなの?
その点は大シャーマンドのが何かしらの手段をお持ちでしょう。
あれでしょ?
今何時だと思ってるの?もう夕方よ。
夜に大事な予定が入ってるから君たちと一緒に夜更かしするわけにはいかないの。
うん。
そうでしたか。旅人はどう思う?
うん。じゃあね。
ならそうしよう。じゃあ宿を探さなくてはね。明日は何時に集まる?
めっちゃLINE
とかでもいいのにわざわざ決めてきてくれる。
勝ちだな。
ストラリ。
そうね。じゃあお昼頃にしましょう。
最高。やっぱお昼過ぎがいいんだよね。
もう極論本当に
お昼ですか?
嫌なの?
大シャーマンともなると朝は片付けないといけない仕事が山ほどあるのよ。それも重要なね
え。私も寝たいからお昼がいい。まさかお昼まで寝てるんじゃん。え、しらにと結婚したら私一生寝てるかも。
仮にそうだとしても夜に大事な仕事があるせいよ。
可愛い。
大シャーマン殿のがそうおっしゃるのなら出発は昼にしましょう。
うん。
名園のあ字の入り口でお待ちしていますので。
じゃあね。
お前先でも飲んでんのかな?ストラリー。
えっと、さっきの答えはグラスバーバにご満足だけたでしょうか?
聞きにくるんかい?
おお、すっごく助かったぞ。
あの方の気に触ることがなくて良かったです。
結構好きなんだけど。エチェミ可愛い。
シトラリってそこまで怖くないだろ。
うん。ガチャどうだった?まだ引いてないよ。最後に引くから。たムさんこんばにいらっしゃい。最後に引くから楽しみに。みんな楽しみに待ってる。
本当優しい人だよ。ただ人付き合いが苦。いや、優しい人だよ。
グラスバーバは普段部族の人とあまり交流しないんです。
そうね。
だから私たちは噂でしか彼女を知ることができません。
本当に。それがもったいないわ。
それに彼女は200
年以上も生きた大シャーマン。
うん。
あの方の威圧感をもともしないのはあなたのようなの英雄くらいでしょう。
そうね。逆にシドロモドロしてるのはばあちゃんの方だから。
シトラリー、今日は本当にありがとな。
うん。監凸できたらやばい。それな、それは怖いよね。ガチャの最前生でもやばすぎ。戦闘で並んでんのやばい。
分かってるじゃない。
え、
じゃこの前みたいにちょっと飲みましょう。
出た。
さっき夜に大事な予定が入ってるって言ってなかったか?
私たちと飲むことだった。まさか。
これより大事な予定がある
ねえ。デートに誘われてる夜のデートだ。
もしこんな生活を
200年以上も続けてたら
いつもの場所ね。
今日は人に会いすぎたしかな場所を知ってるから
うん。
飲み物を持ってそこに行きましょう。
オ、私はジャスミンティでいいけど。
2凸だっけ?そう。2凸。
終電のままで脳がしたら勝ちか。
の副作用もどうにかしないと。
うん。
不術を使わないといけないから目を避けておきたいの。
うん。空具。もう
G
飲んだからもう角か無理しないで。よっしゃ行くぞ。ストラリと一緒に行く。行くぜ。
カ空に未成年概念あったのびっくりだ。飲むなら付きぞ。ある程度飲めるよ。みんなでみんなで。え、これどうやって行くの?行けないよ。上行けないよ。どうしよう。
どうしたら行けるの?
ストラリー目標。え、もう目標なしだね。
あ、登るの?あ、これか。これをこうして
こうか。
そ、そっとね、もう頑張らないと。あ、前
に学せ。あ、でも言ってた。言ってた。
そりゃそうか。
今日も横言うなら
もっと上よ。
上と一緒に熱奇球に乗った。
おお。
え、
まるで秘密基地みたいだね。
何?
ずっと家にいるとたまに外の空気を吸いたくなるのよね。
うん。
でも一目につくような場所はやだから。
うん。藤原さんこんばんに。
来てくださってありがとう。
ここに隠しておいたおつまみはふなし。ハルバード隊長に取られてなくてよかった。
危ない危ない。え、何綺麗なんだ?え、めちゃめちゃいいじゃん。ナで。ナで。これいいよ。飲まなくたっていい
さ。君の副作用を取り除くから。
うん。
手を出して。前みたいに。
それよりちょっとだけ時間がかかるかも。まず感覚を共有してそれから綺麗に切り離すの。
うん。綺麗ね。え、お持ってて。あ、何?何?キラキラしてる。うわあ、綺麗。何?すごい。すごい綺麗だわ。
これでよし。
うん。交初教症。え、分かる。それは分かるわ。
いつばパパで飛べるかな?私ものことも飛ばしてね。他では見られない景色だからリはここが好きなのかな?そうよ。
て、まだ聞こえる?
どういうこと?
完全に切り離せてないのかしら?
うん。
やっぱり手のひだけじゃ効果はいまいちね。目を閉じてちょうだい。
ええ?まさか。
え、まさ、え、あ、え、これなら大丈夫よね。大シャンが問題も解決できなかったら飛んだ赤っぱじよ。
嘘でしょ?
どう?
任務終わってもこれ最高やん。今ついので心の声が聞こえた。それな、入れ替わってるよ。
じゃあ今は
え、なんて言ったの?え、なんて言ったの?今な何て言ったの?もう聞こえない。え、なんで?最悪どんどんおかしな方にエスカレートしていってる。私のやり方の誠意。いや、マジか。可愛すぎだろ、絶対。これをソらくでやってみ。やばすぎだって倒れた。
先にね、さっき触れられたな。おでこ。温がねえ。しろ。やばい。やばすぎ。可愛すぎるって。おかしい。
これは不術を使いやすいように。ああ、やっぱり聞こえる。どういうこと?りーちゃんには聞こえた。え、なんで私に聞こえないの?何して?何してんの?座ってる。
え、心の壁をなくした人類の魂はいずれ意識の海に溺れ自我を失ってしまう。
大丈夫かよ。
そんなにひどいのか?
うん。今のは娯楽小説で読んだ設定よ。
もう、もうなんか倒れる寸然なんだけど。
の本質を突き詰めるのであれば私はその設定に標を入れるでしょうね。
入れちゃうのね。
石ラリのやつ酔っ払ってるのか変なこと言ってるな。
うん。そうやら今日は無理みたい。
無理になっちゃった。もういいかも。ま、でもいいや。今日もまた一歩進められた。また明日も明日もこうやってここに来ようね。
ま、旅人の心の声が聞こえるぐらい大した問題じゃないと思うぞ。もしこいつのおかしな心の声を聞けるのがイラだったら思いっきりからかってやるぜ。
バイも何も感じないからな。
そういうのはあんまり得意じゃないの。他人とのちょうどいい距離感が分からないのよ。
もう照れちゃってしょうがないの。ばあちゃん
ごめんなさい。
前に友達って言ってくれたけど、私はまだ準備ができてないみたい。
え?何?
やっぱりの念を持たれたグラスバーバの方が楽チね。
うん。
誰も近寄ってこないもの。余計な会話をかわす必要もない。
いやいやいや、全然いいでしょ。どうしてそう思うの?本当いいやん。友達以上全然開いてますよ。
そうだぞ。
ずっと気になってたんだけど、シトラリってなんでみんなと離れて暮らしてるんだ?部族のリーダーになる実力もあるし、みんなに尊敬だってされてるのにさ。
本当にそう。
きっと寿命が長いせいね。
誰かと知りたことは
まるで鼻の一生を見るようなものだから
切ない。
綺麗な鼻の色に引かれて私はふと足を止めるの。
うん。
この手が何気なくこぼした甘ついを花は宝物のように大切にし
切なすぎて
やてぼみを開かせ
心地よい香りでお礼をしてくれる。
うん。なんかうわあ苦しい。
でも牡蠣が過ぎれば何も残らない。
うん。
歯はし折れ。
いくら水をやっても花は咲かない。
悲しいって。でも本当にそうなんだよね。鍵が過ぎればマジで人は鼻のようか。
たえ翌年大地がまた花の海に覆われてもそこに私の目を引いた一輪はもう存在しないの。
うん。
知り合いのほとんどがそう。その一輪と同じように去っていった。
なんか、なんかね、大切なものを作りたくなくなっちゃうよね、こういうのって。いや、でも分かるわ。分からな、分からないけど。全部分からないけど分かるわ。
もし1人1
人と関係を深めれば別は数百年に渡り繰り返され
うん。
いつかこの記憶を悲しみで埋め尽くしてしまう。
そうだよね。
それは私の魂をも押しつすほどに
だから誰かに大切にされることも誰かを大切にすることもしたくない。記憶に残るのはどうでもいい人だけでいいのよ。
うーん。辛い。や、本当フリーレン。フリーレントオレン。首トオレンな人首オラリ。
マジで人間の寿命は短いって分かっていたのに。
ストラリー。
私はそう思いもない。出会った人はちゃんと思嘘つけ。知らないでしょ。この苦労を。このしんどさを。
君は私ほど寿命が長くないからこういう心配はいらないでしょうね。
うん。遠い。昔の記憶のことを考えると私の寿命長い。
どうなのかな?
え、なら君も分かるでしょ?その記憶にある人たちはいずれなくなるって。
うん。
だからこそちゃんと覚えておくの。
なんで辛いのよ。だって助けてくれる人がいないって辛いじゃない?わからないよ。犬何なの?分からないよ。
急に喋った。そしていいシーン。
旅人。私の記憶は彼女がこの世に残した唯一の証。むしろ彼女は今の私の記憶の中で生きているのかもしれない。まにこう思う。
私がみんなを思えている限りみんなも本当
の死を迎えたわけじゃないって。何?
ドクターヒルルクってこと?
私の記憶でできた世界に行っただけなんだ
。なるほどね。だからこそ友達と素敵な
思い出を作らないといけない。シトラリの
準備がまだできていないなら私がシトラリ
のことを覚えておくよ。
ね。ほら、危ない。2日用しちゃうから。
ストラリーどうしたんだ?
とにかく副作用は直さないと心の声でとやかく言われるのは嫌だもの。
可愛いか。
もう酔ってるみたいだな。今日はこのくらいにしとこうぜ。
車内とお昼に起きられなくなるだろ。
まあでもあれだよね。人はいつ死ぬと思うってやつよね。
よっ人の言葉はちゃんと覚えた。
本当に。
ただどう返せばいいかわからないだけ。よく考えとく。
可愛いかい。
おい、この展開見覚えがあるぞ。おい、まさかまた寝てるんじゃないよな。
ばあちゃん可愛すぎ。
うん。大丈夫。
1人で家に帰れるか?
帰れない。帰れない。もう、もうち止まっちゃう。てかうち来ちゃう。
見事か。それともおいらたちに行ってるのか。
うん。目が明日の方向を見てるぞ。
危ない危ない。怖い。大丈夫なの?
1人に喋せれち。
え、大丈夫なの?それ死んじゃわないね。海に溺れで死んじゃうとかやめてよ、本当に。
そう、そうだな。
うん。だよ。飲酒運ってそダメじゃない?普通に心配だわ。あ、ここじゃこ編成変えてどうするん?
1時から13
時。1時から13時1時から13時13時
からえあ、11時からか意味わかんない
ことしちゃったんじゃね?
あれ?間違った。間違った。間違ったかも
だよね。1時から13時じゃない。17時
から13時だろう。もう何言ってんの?何
してんの?本当に意味わからないんだけど
。ここの絵好き。やばい。めっちゃいい。
可愛すぎる。旅人の家あるの?知らない。私も知らないな。旅人の家とはホームレスしちゃった。それな、私がね、すごい何も飲んでないはずなのに。
何も飲んでないはずなのに
1日寝過ごしちゃった。あそこで
約束の集合場所ってここだよな。
ここなの?
シトラリー時間通りに来れるかな?
うん。でも大丈夫。1
日過ぎてるからうちらで遅れてんの本当に?まだ夢の中かも。
あ、来た来た来た。よかった。
2日目も来てくれるタイプだ。
ストラリー。
何よ。まるでお化けでも見たような顔して。お酒はあくまで嗜むためにあるものよ。
うん。
すると付き合う方法くらい分かってるつもり。
よかった。
昨日のことは思い出さないで。
あれはたまたま調子が狂っただけ。
とにかく家に帰った後色々考えたけど君たちの言う通りだった。
いや、素敵。人らにあんまり人に心を開かないね。そこがいいわ。なんか本音言えないみたいな。
私の探してる答えはあの七彩の戦いの裏に隠されてるかもしれない。
行こうか。
だから遅れずに来てくれたのか。
来た。ファドいたち。森りちゃん。
旅人大シャンドのお待たせいたしました。そろそろ出発しましょうか。
うん。もりちゃんもりちゃん
3連生連れてきてる。
3連生私の友達だからね。ちなみに
戦場だった場所は私が探すから君たちは安心してついてきて。
うん。確食
4年生にさせようとしてきてるから
かつて戦場だった。あそこんの辺の辺
受け止められる。
この辺っち
この辺か。戦場だった場所に向かおう。
受け止められる。
わざわざデイリー持ってき確かに持ってきてわざわざね。
お、グラスバーバの特おお。勢いをガきすぎじゃん。
の奥に戦場が。
これで辻妻つの合わない問題点にも説明がつきますね。
うん。
細かいことはいいさ。戦場を調べれば証拠はいくらでも見つかるだろうからね。
うん。準備はいい?行こう。
よっしゃ、行くぜ。
え、氷と風。いや、でもこれでいいんじゃ
ない?十分だよね。これで旅人いるし。
武器、武器なんか変える?
こっち、こっちしとくか。フィナーレ。
これでいいか?メリピレ要塞のあの部屋もほぼ旅人部屋。あの部屋も確かにやっと卑怯。それやっと卑怯だわ。
アビスのやつこの洞窟から侵入してきてたのか。
アビスって毎回こういう洞窟だよね。
シネクの新食を始めた頃からアビスは各地に現れるようになったの。
うん。
ここにあるものですが、研究のために持ち帰ってもいいでしょうか?
え、私がいいと言うまで触らない方が身のためよ。
手が取れちゃうよ。
僕も遺跡を荒らすのには反対ですね。
おお。ありアリエさんすごい真面目じゃん。え、眠くなってきた。
もちろん専門の意見に従いますと思う。
さて、引き続き進みましょうか。
うん。起きてない。みんな移植3
年生いるから起きれるよ。
行くぜ。オッケー。え、何?音可愛い。トントントントン。
人が使っていた武器みたいですね。各部族のものがあります。
え、なんかかっこいいね。
本当にここで全巻き込んだ対戦があったようです。うん。
一緒に1連だけ引こうと思っ一緒に
1連だけ
の内容にだんだ
でもすぐもう終わりよ。あとちょっとだよ。
でも証明できるのはここで戦いが起きたことだけだろう。
うん。
色とか迷宮とか全然見当たらないが
七の戦いが実際にあったって本当に証明したいんだな。
それがあなたに来た最初の目的だからね。
なるほどね。他に目的ない。
この近くを詳しく調べてまたブルドックいんの?
皆で同じところを調べていては見落としがあるかもしれないのでね。
え、
もっと念入りにやっておき。
はい。はい。やってます。はい。やってます。
年入りに。まあいいか。
やいや。ブルドッグじゃなくてあれやってます。もりちゃんやってます。
え、絶対もちゃん。
天井の真ん中じゃないのにどういうつもり?調べたいならもっと奥に入らないと。
うん。
え、これ嫌な予感するけど。普通に
この壁通れないみたいだぞ。
そうね。おそらく旅人あのボールを取り外し。
ええ、すご。
壁を通り抜けた。一体どういうことだ?色の魔法ってやつか?
おお。
えらい、えらい。アリエが偉すぎる。使ってた秘術に近づいてきてるようね。
うん。鏡の中の春ということ。え、めっちゃいいやん。ポンポンポンポンポンポン。しかしこの程度なのでしょうか。伝説の規模には遠く及ばないようですが。
うん。
高古学的な視点では十分驚くべき発見ですよ。
ほら、無駄話はやめて。奥にまだ何かが
隠されてるはずよ。進みましょう。
行くか。おお、宝箱。宝箱。助かる。あの
原石、原石、原石、原石泥棒
よくない?ちょんちょんちゃんちょん
ちゃんトントん。いて。やべ。どうした?
どうした?どうした?ストラリー。
ストラリー。落ち着いて。落ち着いて。
落ち着いて。ソラリ落ち着いて。
星よ。空に帰りなさい。
変な動きしないでし。ソラリやめて。
ちょっとなんかに引っかかりそうだからやめて。ストップ。そこを踏んだら下に落ちるかも。
まさか罠か。
さっきどうやってあの株を通り抜けたかを思いました。
やばい。やばいやばいやばい。間違った間違った。間違った。間違った。
色を持ってたからよ。まずは防御をやると思ったよ。それから進ま、確かに
やると思ったよ。私本当に
煙のように舞い上がれ。
これでこうしてとと。
これで問題だな。
こうね。とととととこうね。ととととと。のように色可愛い。この世界めっちゃ可愛い。
せっかちりちゃん確かに出ちゃったお前っ
て本当にせっかちだな。出ちゃう本当に
取って渡ると
渡り取りとおナ
だ。え、すごいナ感強いわ。これいいね。
めっちゃ良くない?
なんだ急に。うん。え、ここって
見てください。色の迷ですよ、ここ。
めっちゃき、え、めっちゃ綺麗すぎじゃない?
い実したのか。
この感覚現実じゃない。
ええ、
記憶空間ね。
ね、ナ感だいぶあるよね。矢神の国、なんかそんな気がした。すごい矢神の矢神のナ感。
うん。本質的には別物よ。
うん。ここは記憶を媒体に作られた空間。
へえ。
ただの模法品。
模法品じゃあったん?
え?誰?誰?誰?誰?
ウりん。
ウりん?
いや、違う。想像者がここに残した意識の一部ね。
みんなアビスを打ち倒すのに最も効果的な武器は何だと思う?私の考えでは記憶がそう。
記憶がそう。
敵は記憶を失い、愛するものと心を失った。
そうなん確かに。
だからアビスに落ちたの。
え、確かに。
そして記憶を持ってる私たちはあいつらにはない力を持ってる。
何?断結力?
みんながその強力な武器を使えるよう私はぴったしの媒体を見つけた。
それが色。大切にされてる記憶ほど色は鮮やか。
記憶が薄れていく時はその色も焦てく。
うん。
だから色の秘術と記憶の力は相性抜群なの。
ええ、色。
記憶を持ってる人やかな色に導かれるまにこの迷宮を抜けることができる。
危ないそう。私落ちそう。
一方記憶を持たない敵は永遠に壁を超えられずこに閉じ込められる。
うん。ごめんね。移植3年生ごめんね。
君たちはここに置いていく。
だから勇気を出して前に進んで仲間たちよ。
行きます。シトラリ。今のって
ウィズりんです。
ふう。ご丁寧におバカさんでも分かるよう説明を残してたのね。まるで当な弟子たちに教えるみたいに。行くか。
え、なんかマリオみたい。マリオでこういうのあったよね。こっち、こっち合ってる。こっち合ってる。怖い怖い。うわ。え?お、こっちで合ってんのかな?わかんない。わかんない。わかんない。
頭上に用人。
滑った。別に滑ってなんてないんだからね。
や。
え、どっち行けばいいの?あ、上ね。上ね。はい。なんで落ちる?いや、落ちるでしょ。みんな落ちないの?これ。これ真面目に行けんの?みんなすごくない?
ここにも魔物が
閉じ込められたアビスの魔物よ。あの戦いの残ね。
あ、そういうこと。
お試しになってない。そうね。これお試しだったら
5人で行けたんだな。
輝きホブラ姿を表す。
オ、急に34
万出した。怖。この主人急に怖。落ちた。落ちたからってそんないいじゃん。そんな怒んないでよ。どっち?どっち?どっち?左行ってみる?とりあえずとりあえず左。
床の色が変わったぞ。みんな落ちちゃったからびっくりしたぞ。
これは今のもこの迷宮の仕掛けの
つみたいね。味方を導くためのものかもしれない。
黄色、
青な。
うわあ。なんで魔物がここにいる?
え、わかんない。適当に進んだ。でいいの?と片付けましょう。
わかんない。わかんない。ふ。
リセットされてるわけじゃないの。戦闘が。え、全然わかんない。これいいのかな?あの薬屋の独り言の色テストみたいなやつではない。お、王者の道。これが神様。神様の通り道。ってます。
綺麗だな。
魔物がなかったらここが戦場だったなんて怖い。
ま、腕を見せびらかすには悪くないかもね。
ねえ、もうだからわかんないってわ。なんでよ。なんでそうなった?なんで毒じゃないけど
1回落ちた?1回落ちたわ、急に。
え、な、あ、あ、ま、待った、待た。え、
もうなぜ私はやられるの?え、マジ?なんで?なんで?黄色がダメ。黄色がダメ。黄色ダメなんじゃない?黄色だけ次。あ、あ、ちょ、間違った。
あ、黄色、黄色け、
これって色でできた?
驚いてばっかね、パイモンは。
はい、次。
橋を渡ればそろそろゴールのはずよ。消えるダメって言ったのに。
行けたわ。余裕だった。こんなできない人いる。
いねえよな。
明宮はこれでクリアだよな。
あれって七でもやってる。
チートやん。チートやばい。
中に入ってるのってさっきの迷宮か。綺麗だな。
迷宮の模型ね。
特殊な戦料が塗られてるみたい。
うん。池だ。なんで兄弟?いや、池田よ。兄弟。
この鮮やかな色は。
その占量は秘術で調合した特別なものよ。
うん。
記憶の力と合わさることでさっきのような迷宮が出来上がるの。
へえ。最高心判。怖い。怖い。怖い。
でもその力を失えばそれはただの占に戻る。
ま、ただの占料だとしてもその色は相当珍しいものね。
うん。
七の戦いが実際にあったことを証明する。最も有力な証拠と言ってもいいんじゃないかしら。
なるほどね。
さすがトラリー。物知りだな
ねえ。うん。うん。何?何?何?頷いてるけど何?
近くで観察してもいいでしょうか?資の戦いの重要な証拠なので。
うん。だめ。
ダめだって。1。
あ、やってる、やってる、やってる。行け。まあ、やると思ったな。
お前たち何するつもりだ?
うん。
ちゃんと私の合図に気づいてくれたのね。ナイス連携。
いや、1やってたもん。
くそ。警戒してたのか。
警戒してるでしょ。それは
仕事で本を扱ってるとか言いながら大デン将軍に転生したら天下無敵になったを知らなかったでしょ。
うん。
あの商業的な大成功は稲妻に限った話じゃないのに。
もう全然ダめだよね。
疑ってはいたけど、まさかこんなことまでするなんて。
本当だめ。ダめってこと。
モンリソンさん、研究のためなら写真を撮るだけで十分です。
文化剤を奪する必要なんてありません。
万が一壊れでもしたら大変ですよ。
うん。金儲けを求める森りちゃんと真面目なアリエ。アリエはこっち陣営においてももうそんなとこやめてしまいな。そんなタイミやめなさい。もうこっちの方がいいわよ。
黙れ。こんな馬鹿げた部族の作り物なんかに興味はない。むしろ壊れてもらった方がとっては高通だ。
壊れたら七彩の戦いを証明できなくなっちゃうだろう。
それが本当の目的だと言ったら
絶対そうだと思ったよ。
なんだって
本を作り英雄のために歴史を広めようとしてると言わなければ集落の人間は誰も相手にしてくれなかったのさ。
そうなんだ。
つまり私はチンプな本売りなんかじゃない。本当はテバット最大の印刷企業を作れるはずの男だったのだ。
でか
だがあの球体にある色が
え、そうなの?
あの色のせいで長年練ってきた計画がパーだ。
うん。なんか最近モブやばいよね。確かにあなたが新聞に載せたが虚偽のものであるという通報を受けました。
え、
フォンテヌの法律に乗っ取り取り下げさせていただきます。
それはした方がいいね。
そんな広告のキャッチコピー通り、これは今までにない確信的な商品でその色は唯一無のものなのだよ。確信的でも唯一無でもありません。
ナで似たような色を使ったウォーベンを見たと
通報者は言っていました。
なるほどね。ナのが優れてたんだ。
正確に言うとあなたの占のよりもっと不思議で
数百年前から存在するものだそうです。あ、でもなんかそういうのないな。私もなんか企画とか考えた時にさ、たまになんか誰々の企画と似てるじゃんとか言って言われたりすると悲しいわ。いや、見つけたのにって。私が見つけたのに。そう知らなかったのにとかね。なんかあるあるだよね。やっぱり
バカな。
この占領を作るのにあるほどの時間と親血を注いだというのにそれが数百年も前からあったなんて絶対にありえん。
うん。言われたことあるの?いや、でも昔の話を言うて最近は全然ないけどやってることが変すぎてでもなんか誰々の曲を使真似しないでくださいとかたまにあるもん。本当に活動者あるある。マジで落ち着いてください。
失礼。
だがこの占料は必ず売れる。そうすればフォンテーヌの経済を大きく促進させられるだろう。ただそのためには十分な宣伝が必要だ。
うん。
幸いフォンテヌの出版業界はとても発達している。これを使わない手はない。この占領をフォテが開発したものだと新聞に乗せてゼに大々的に宣伝しようじゃないか。
うん。パクリスベクト。
いや、パクってないのよ。パクってないのにパクっちゃったになっちゃうからな。何?ナ人の講義なら心配らないさ。あんな遅れた国で先進的な商品が生まれるわけもないのだから。あちらの言分を信じる人は少ないはずだ。
そう。なんかね、似ちゃっただけでなんか同じ脳内みたいな人いるじゃん。たまになのに似てる似てるつってさ、真似だねだつってこうなんだろうな。似てて好きとかだったらいいんだよ。似てるからやめなさいわ。
そりゃよって。全部鼻歌で答え。あ、そういうこと。もう真似する人がいないようにね。ふんふんふんて。そんなことはできません。これはフォンテヌの広告法に違反する行為です。
うん。
絶対に見逃せませんよ。
ちょっと待ってくれ。そうだ。もしこの広告を新聞に載せて利益が出たら君に分け前をやろう。
もう目にくらお金で目に食らわないで
マ色ですか?
マ色。
それでもダメなものはダめですよ。
うん。
ヌビレット様に報告しますからね。
うん。うん。
いっちゃんの企画毎回すごくて楽しい。ありがとう。そうね。最近のはね、多分ね、ちょっとあの普通の人がやらんようなことやってるからあんま言われないけど人の企画パクりまく上だと言われないなんかね。
世界の不思議ですよ。これがまた
本人主張。そう、いいんだよ。本人主張し
て
いいんだよ。自由にやるべきさ。原身で
フレンドドって送っていいのですか?私は
ね、送ってもね、もう100人いるからね
、あの、送った状態になっちゃう。また
100人が解放されたらあれだけど承認し
たいけど。でもファミリーたちはみんな大
歓迎だからみんなに送ってあげて。
不思議派遣。
宣伝さえできれば私の商品は売れに売れていたはずだ。
いや、ヌもぬ本当に
メルジのを傷つけるやつはヌがもう
黙ってないよ。
呼べり。頼んだ頼んだ。
それが数百年も高発のただのも品だと。そんなことを聞いて買ってくれる人がいるとは到底を思えない。
例え私の商品がどれだけ優れたものであっても
これもしかしてなんだっけ?リアムだっけ?なんかいいやつなんちゃう?なんか尊敬してんじゃない?もちゃん
だよ。時代遅れの中にこんな占領を作れた人がいたはずない。
時代遅れのやばい。
年も前の話だって絶対に認めないぞ。
本当。あ、水龍が片手で片付けるぞ。
でもそれが事実よ。
そうだよ。
ふ。
事実なんて誰が定義するかで変わる。印刷業界で働いてきた私だ。出版業界に転職するのは耐えやすい。
うん。
その球体を破壊した後、調査レポートを出版してテバット前土に広めるつもりだ。そうすれば事実は君たちの一方的な主張になる。私の出版した内容が人々に認められた時、虚偽の宣伝などいうやもなくなるだろう。
頑張れ森りちゃん。
こんなアイドルポ行け。
歴史を忠実に売りにしてるなんて言ってたくせに。
それは嘘ではない。そう宣伝させてもらうさ。テワットの全ての人がそう信じるまでね。
うん。目の前にいるのが誰だか知ってるわ。まあハイドロポンプ受けてドロポ受けてね。あの普通に平気にしてたらまあ
1回1回拍手あげるよ。
うん。
ナ人ではないナの英雄と噂では部族のコ務に無関心な大シャーマンだったな。
おひどい言われだな。
利益の観点から考えるに君たちが私と争うぐ必要はないと思うが。
本当
よく言うぜ。
噂を聞いたことはあるなら私を怒らせたらどうなるかもちろん分かってるのよね。
だよね。だよね。
おお。
グラスバーを怒らせてはいけないことぐらい知っているさ。だが先ほども言ったように利益上の対ない。
なるほど。綺麗な色なら宣伝次第で売れるの別に特権あるわけじゃない。あ、でも確かにね。
あなたなら必ず私の依頼を引き受けると分かっていた。ウリンとはライバル関係にあったのだからね。
うん。
い、でもなんか半分以上わざと乗ったに
年以上を生きてきたあなたには彼女を超える実力があるに違いない。それなのに名星ではいつも彼女に負けてきた。でもそれを今なら逆転できるんだ。
うん。ラに求めてないからそんなこと。
印刷業界で私は顔が効く。本をテ度に発行するなんて簡単なことだよ。
それが人々の手に渡った。ストラリー怖いよ。
皆の歴史を知ることになる。
そう。資の戦いなど起きていなかったとね。そしてあなたの名星は彼女を上回るんだ。
そんなの私たちの歴史じゃない。
うん。
おや、交渉決裂か。まあいい。歴力史なんて興味ないんでね。金儲けの邪魔にさえならなければそれでいい。
やばい。もりちゃんやっぱやばいやつだ。だってカンカンくれるとか言ってたもん。やっぱ安い話乗るんじゃなかった。
ピーチクパーチクというか悲しい。
ピーチクパーチク
部族の主営に引き渡す前にちょっと痛い目に合わせてあげる。
まあ一旦反省。うん。反省しても反省できないくらいにね。
どうしても手を出すってんなら契約上。ここからは俺の出番だ。
え、移植3年生が私に勝てるとでも
ああ、モを払ってるんだからしっかりと働いてくれよ。
いやいや、隊長の部のしようとする悪の方を持つのか。
ほだよ。ほだよ。
隊調の部下。
なんだ、まだ雇い主の嘘を信じてるのか。
俺たちは金のために集まり、負妻を取り立てるためにかけ回るもの。
不者のお金あの方の利益に中性を誓ってる。
うん。不者だって
彼らは隊調のことなど気にもしてないさ。
そうなの?
別の執行感不者の廃花だからね。
嘘でしょ?
こいつは印刷業界の挙闘となりそうなんだ。
本テヌの経済システムに風穴を開ける可能性。
車出てくるんだ。こんなところで。
負者の利益にもつがるもんだ
ね。クロポ。それな、白やん。
最初から騙されてたのか。
うん。もうことないもん。敵が
1人増えた。余裕よ。
君たちの頭が誰かなんてどうでもいい。殴られたいなら満足させてあげる。
来た。満足。かい。可愛すぎる。グーパン何この可愛さ。あ、違うよ。
まあまあでも敵がす々しいほど敵だと私もね。デイリーすぎる。
楽勝。
はいはいはい。いや、痛い痛い痛い。つもより痛いじゃん。
じゃあ行くよ。めよう。を果たせ。
思った以上に弱かった。ビった。
の秒情
ねえ。当たんないのひどい。当たんないのひどい。ちょっと待って。君は
え、なんかいつもの攻撃と違うじゃん。
でもただのデイリーすぎんだよな、これな。あなたの大英雄とグラスバーがいれば負者が来たって結果は同じだぞ。
本当にそう。もうね、余裕よ。負者の部下って聞いてびっくり。それな余裕よ。あ、靴舐めたらね、溶けてま、ふ者はね。そう。靴、靴舐め好きだからね。
こいつなんて強さだ。
隊調んとこの奴らが情報を共有してねえんだな。
このままじゃ損失が利益を上回っちまう。失礼させてもらうぜ。
うん。
お帰りな入りしてくれ。
あの者がじ々きにサインした契約だぞ。
者何を見てた?ちゃんと資料なんかあれ睡眠薬とか飲まされながらやられてたんでしょ?
はあ。まさにそこだよ。
俺たちがあの方を尊敬してるところはお前みたいなビジネスマンでも
あの方の契約にある罠にはまるんだからな。
帰ったら書類を読み返してみるこった。俺たちはただ面積事項通りに行動してるだけだってわかるぜ。
なんだと?
契約に定められた他の義務は問題なく果たしてある。
例えばお前の指示通りここまでの道に爆弾を仕掛けるとかな。ええ、
破壊力は保証するぞ。ちゃんとここを崩せる。
そうそう。念のため爆弾にはタイマーをつけておる。
あらま、それまずいわ。
た、そろそろだな。
空に凍らせます。あ、これまずいわ。
の部下結構え、分かるわかる。理害なんかこの目先にお金しか見えてないのがいいわ。なら嫌なに色々負けてるくせに私が外に出てからにしてくれ。私まできめにするつもりか?
いいよ。もりちゃんは
それはお前の逃げ足次第だろう。バよ。
うわ、ビキット。
このままドローンできるとでも旅人、こいつらを取り押えてから撤退よ。
うん。
俺が理由であの方が罪に問われてはならない。仕方ない。プランだ。
いいやないよ。何を投げる。う、どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。
何?何?何?何?何事?何事?何これ?何?
え?何の?
ここはまた迷宮に戻ったのか?
うん。早く。
でもちょっと違うみたいだぞ
ね。武器。
一体何をしたんだ?
早くシストラリ見つけないと。
シトラリならきっと出る方法を知ってるはずだ。
うん。
急ごうぜ。
洞窟が崩れたらここから永遠に出られなくなっちゃうかもしれないし。
そうだよね。でもどこに
下りたら返事してくれ。
いるいる。大丈夫。
普通からのそうだな。
おそろっち。
どうしよう。
え、なんか光ってる。あの色導いてくる。え、嘘。綺麗なとこで。
あ、お前が前に防便で見たあの色のことか。どうしてここに
考えてる時間はない。
私はガチャを引かなきゃいけないんだ。
じゃあお前についてくぜ。
じゃあな。これガチャを道ガチャをたどる道だからね。動かしてはくれないのかい。
あいつなんてことしてくれたの?
うん。
あの術は正しく発動させないと。
比の影響を受けた人は作られた記憶空間ではなく臨時の空間に閉じ込められる。
誰?
つまりファイを見逃して早く逃げないと友倒れになるってことだね。
うん。
でもピンチを切り抜ける方法としては悪くない。
祈願のそう、祈願への道。監凸への道。
ふん。やっぱり君なら記憶のかけらに意識を入れることくらいできるってわかってた。あんなご丁寧な説明を繰り返すだけなんて物足りないでしょうし。
あ、合ってんのか。ウィ。
褒めてくれてどうもね。久しぶり。もよ。
やばい。やばい。
レモンのウみたいになってる。
あい肉。今は昔話をしてる暇はないの。
うん。
洞窟が時期に崩れる。
時間の流れがここと外で違うってことは知ってるけど長くは持たないはずよ。
オ
手伝ってくれる?
いける。
しトラリー分からないの?私は今何もできない。ただの記憶のかけらなんだよ。
は、何言ってるの?ほら、この空間再構築できるんでしょ?
うん。
さっきの迷宮の出口の構造は覚えてる?ここに出口を作れば脱出できるはずよ。空間を再構築する方法を教えてくれればいいから。
できんの?記憶にそんな、え、
AIみたいな感じ。た、
迷宮は戦士の記憶を集めて作ったものなの。
人々が互いの記憶に深い印象を残した時、記憶の間に繋がりが生まれる。
どうすればいい?
特に精を共にした選手たちほどその繋がりは強い。私は繋がりを意図に色を生地にあの迷宮を編み出した。
迷宮のクロスロードだって
けどその色を何の繋がりも持たない孤独な記憶と強引に結びつけてしまえば今のような状況になる。うん。
この空間はあなたの記憶が色と結びつくことできる。すごい。なんかわけわかんないけど思考実験やってるけど。それを再構築することはできないだって使える繋がりがないからね。
なるほどね。
何よ。これが私へのバツってわけ。
200年以上人との繋がりを拒んで誰
1人として覚えてこなかったから。
いや、私が、私がいるじゃない。ストラリー。
うん。
少なくとも私のことは覚えてるじゃない。
そうだね。
だから私の記憶のかけらはこうして現れることができた。
私がいるよ。
君が毎日のように喧嘩を吹っかけてきたからでしょ。
うん。
でも残念。君はもうこの世にいない。確かに君の言う通りね。
え、こういうことを言ってたんだ。
1つじゃ繋がりとしては不十分だもの。
うん。
シトラリー
けどこうして君と話す機会ができたのは不幸中の幸いよね。
1つ聞いていい?
いいよ。
どうして色の秘術を弟子じゃなく私に君の勝てなかったライバルに教えたの?
うん。ああ、やっぱり気づいちゃった。
あの迷宮で見た景色とさっき君が言ったことをすり合わせればね。
さすがにピンと来るでしょ。教えてくれたあの秘術がそうだって君はあの美術で戦いに勝ったなんて一言も言ってなかった。
うん。
ただの色遊びに使えるものだって。ここに来たのは伏線回収です。
線回収好きだな。ストラリ
でも
定期的に伏線回収った伏線には物申したい気分だけど。
シトラリーあなたがこの秘術を覚えた時
うん。変わった色を見たでしょ?
うん。え、
あの色こそがこの秘術の確信。でもそれは私が作ったものじゃなくて先祖の残した作品から見つけたものなんだ。より的確に表現するなら記憶の色とでも言えばいいかな。
記憶の色。
この伝授する方法は色で他人の記憶を染めていくことなの。
うん。影響めっちゃそれな。
これは戦いの勝敗を決するような大それ秘術じゃない。
むしろ私にとっては記憶を色で染めることの方が重要だった。
あ、かっこいい。かっこいいな。
シトラリー。あなたの人生は私よりずっとずっと長い。
うん。
もしその長い時間の中の記憶が真っ白だったら友達として悲しいんだ。
だからあなたの記憶に色を残したかったの。
何それ?感動。ウィリン優しい。
君の色。
いつかリも誰かの記憶に自分の色を残したいと思う時が来ると思うよ。
うん。
その時になったら私の思いも分かってくれるだろうね。
え、素敵すぎる。誰かの心に私の色。え、何?え、私ももう挨拶それにしようかな。皆さんこんばんに。
あなたの心に私の紫。どうもくめりです。いいかも。もう良くなってきた。それで私はシトらりの準備がまだできてないなら私がシトらりのことを覚えておくよ。
うん。トラリは素絶とも成長。そういうことよ。え、何?かっこいい。
これ以上ここにはいられない。私が脱出しないと
あの子たちを助けられないもの。
絶対神確かに。
ええ、紫色に染めてやんよ。やんよ。やばい。素敵なそれな。
あなた
術の本質は理解した。
うん。
普通の方法で出口を再構築できないなら強制的にこの色を私の記憶から分離させればいい。
なるほど。絶対わかんないけど。なるほど。パープルパープル。そう、パープル。パープル。
待って。
そんなことしたら記憶の一部を失うかもしれない。
うん。
分かってる。でもあの子たちを助けるためなら
いやもう濃い失うの濃くない。
だってこれは
年もの間放置してた真っ白な記憶なんだから。
ストラリー。うわあ。好きになっちゃうからやめて。好きになっても
確かにストラリを見つける旅人。
実はしらりたちが私の作った記憶空間に入った時みんなの記憶を覗かせてもらったんだよね。
うん。
だから最近会ったことも知ってる。今度はあなたが助けられる側なんじゃない?まさか
年経ってシトらりのそばに開いた人が現れるなんて思ってもいいなかった
ね。すごいよね。人生ってマジで何があるかわかんない。急はパープル。パープルパープルよ。
はナの記憶が宿ってる。そして彼女は矢神の国と強い繋がりを持ってるみたい。
うん。
矢神を進歩する私たちシャーマンよりもね。だからあなたに教わる前から彼女はあの記憶の色が見えていた。
具体的にどう使えばいいかは分からないだろうけど彼女はすでに色を使ってあなたの記憶に何かを残してるみたいだよ。
いや、素敵。
の何かは彼女をあなたの記憶空間に導くには十分なもの。
うん。
これで使える繋がりができた。ヒトラリー。ここにあるのは伏線回収だけじゃないってこと。
複線回収だからきすぎなんだ。てやつも待ってるの。
すごい分かってんだ。ビツリーは分かってるわ。ラにも
食べりた。
今行くよ。キュアパープル行くよ。
あ、今シトラリの声が聞こえたぞ。この先だ。
どこにいる?
今度こそ永遠のお別れだろうね。
切ないなく。
あなたの200
年の記憶は真っ白なんかじゃない。ちゃんと大切にしてよ。泣いちゃう。泣いちゃう。
いや、めっちゃ弱すぎる。
しなり。
いや、うちらが守るわ。うちらが守るわ。絶対に旅、
この先の人ら私が守り続ける。やっと見つけた。早く外へ出よう。やっと見つけた。
私の手に捕まって。
いや、もう一生話さないよ。いや、捕まないかい。や、めっちゃいい。
おいらたち外にワープしたのか。洞窟は。
出てこれてよかったぞ。
うん。
うちらが紡いでくしかないね。ストラリ。
あの悪闘たちは
ファイのリーダーは私たちと同じような空間に閉じ込められたはずよ。
永遠のね。
遺跡と共に空間を支えていたものも崩れたから
うん。
もし逃げ出せてなかったら
永遠に脱出できないでしょうね。
わけわかんない。
それでも捕まりたくないのかよ。
コンテの2人は
ぼんやりとだけど遠くにいたのが見えたから巻き込まれてないと思う。
それも困った。
もしかしたらもう逃げてるかもな。
あのすみません。
あ、アリーが良かった。生きててよかった。
あの悪徳商人に雇われてたやつ。早く捕まえようぜ。
いや、この子タイミーの被害者だから。
もう誤解しないでください。モンリソンさんがあんな人だったなんて知らなかったんです。あの人の逃亡を止められなかったのでせめてあなたたちを助けようと近くで人を探してまして
でも脱出できたんですね。
本当に良かった。
やりえよかったよ。おったいたよ。
部族の主が到着したら
一緒に名のあ字の集落へ行ってちょうだい。
うん。
どんな処置が待ってるかは分からないけど。
分かりました。
それよりあいつがどこへ逃げたか知ってる?
それな。
はい。あっちの方です。でも今からじゃ追いつけないかもしれませんが。
余裕よ。あっちね。
このままとんずらできるとでも羽でも生えてない限り不可能よ。
旅人パイモンついてきてちょうだい。
何何何何何ソン捕まえる?
おうあうあらことたちだ。
あの悪徳商人を捕まえてくれたみたいだぞ。
やってるやってる。
昨日から怪しいって睨んでたの。
ありがと。助かったよ。それな
か伏線をちょっとねやっと回収できる。
全解除しすぎなの。
が嫌だ。やめろ。
どうしたんだ。
どうした?どうした?
恐怖を見せる現実をクローが使ったのね。
ああ、
多分彼が
番恐ろしいと思うことを幻格で見てるんでしょう。
へえ。
精神の弱いやつがかれば学ブル必須よ。
弱いやん。絶対弱いや。
は自得だな。
ナイスよ。
昼間に働かせちゃってごめんね。大変だったでしょ。
うん。悪く夢。それな
何て言ったんだ?
お、
またお告とかじゃないよな。
まあそれは一旦置いといて。当初の目的がまだ終わってないでしょ。
うん。
安心して。行くと龍たちが見張ってるし。
主が来るまでこいつは逃げられないから。
オ、このにすり抜け負けたよ。切な最悪やん。
あ、すごい。
この後の私が調べたのはモーベンの作り方を調べるためだったよな。
あ、でもあの占料が使われてたやつはもう漏れちゃったし。
彼女の秘術は失われてないから大丈夫よ。私の家に来てくれる?
それと旅人
君への返事も考えた。
なんて言われんの?なんで?なん?
君も知りたいでしょ。一緒に来て。
え?何?何?何?な、返事、返事になるで。返事、返事、返事、返事、返事、返事。気になりもう少しつ続きます。やっぱりそんな気がするわ。
何回つし来たん?やで、もう多分
万ぐらい溶けたんじゃない?う、悪くても
100万行かないはずなんだけど。さあ、
え、これ告白の可能性あるよ、普通に。これ激圧展開説あるよ。
あのオーを作るのに君の手を患らわすことはない。
うん。
でもあの術を受け継ぐのは君以外にありえないの?
えっと何言ってんだ?シストラリー
私にマザーズロザリオってこと?
ついてきて。
めっちゃついてこさせてくれる。ゆっくりアットホームすぎる。
え、マびカ様の王便じゃない?
この部屋リも普段ウーベンを作ってるのか?
え、最後のシーンじゃん。ある配分。俺は忘れなけたがウーベン。
ウォーベン。人生で
番の自震作を見せてくれるって話だったでしょ。
うん。
騙したわけじゃないのとよ。この術はウーと関係してるってだけ。
え、
ふん。一体どんな秘術?選境をひっくり返せるとか?それとも災わいを止められるの?
うん。
今の君じゃ喧嘩を売ろうにも起き上がれないだろうし。口喧嘩で勝たせてあげる。
ストラリー
切ない。
私にはもう時間がないんだよ。あなたと勝負する時間がね。
辛すぎ。
ちょっとそんな顔しないで。名のあ字にはこういう言い伝えがあるでしょう。
うん。
この地に住む人々は死ぬんじゃない。矢神の国へ記憶でできた国に行くだけだと。
なるほどね。そういう意味か。
どうして先祖たちが色鮮やかなウー弁で
歴史を記録してきたか。
あなたもなんとなく分かってるんじゃない?
まあでもね、歴史はね、記すべきだからね。
歴史は部族の記憶なんだよ。あの世界に行っても夕日の温かさを感じられるように
うん。
歴史をオレンジ色で染めよう。あの世界に行っても
素敵すぎか。実りの季節を楽しめるように
うん。
歴史をグレインの身の模様で飾ろう
とね。
カラフルすぎだろ。グレイの身。
それは気づいてた。でも部族の重要なコ務なのにどうして弟子たちに頼まないわけ?
あなたを呼んだのは個人的な思いからだよ。
うん。
だって友達でしょ。
別に素敵か。本当に素敵なしてもらうには残された時間じゃ足りないかもね。
でもまあちゃん結構心開いてるに。
いつか分かってくれるって信じてる。私の最後のお願いを聞いてくれる。
もう最後とか言うなよ。
今回だけよ。
ないちゃん。ないちゃん。
ようやくの思いを理解できた。クロ。これを外に運んで染めるから。
染める。
グレインので
旅人とパイモンも一緒に来て。
ナの米みたいな存。
あ、そういうこと。
黒がべに外に運ぶの手。黒すごいね。も
力持ち。
これ力持ちだね。
すごい。いろんな種類がある。すっご。
我らは時の中を羽たく鳥。記憶の花畑の中で一緒に旅をしてくれる色を探す。だ、やだ。切ないって。
あの世界に行っても鮮やかな羽に染まった空が見れますように。
めちゃくちゃ美人じゃない?リ
あの世界の緑が冒険を愛する魂を受け入れますようにあの世界の青が
天に憧れる方を支えますよ。
色いい。
火山も忘れちゃいけない。
うん。
危険をはんではいるけど大地に贈り物をくれる
ねえ。部族って全部色違うんだよね。
落書きもこれがないと夜の色は誕生になってしまうから。うん。
最後は
あ、最後はやっぱり私の色も覚えて欲しいな。や、めちゃめちゃいい。
それから君の色も覚えて欲しい。詰まるところウーを染める方法ってことよね。チトラリに託したいのは
うん。
染め方だけじゃない。さよなら。とよ。
色を記憶にとめることが選ばれた人の本当の使命でしょ。は、
そうすれば彼らは髪と文字の左球に埋まれずに住む。
うん。うん。うん。
やばすぎだって。
よく分かってるじゃない。
やばい。泣いちゃう。泣いちゃう。泣いちゃう。懐かしい。
やばい。泣きそうになったわ。で、ムービに放助の国いいなかったね。確かに。
こ、これがおいらたちの作ろうとしてたウーベン。
え、何?めちゃめちゃいいじゃん。なんかただの可愛い可愛いゲームかと思ってさ。
トラりは200
年以上生きてて、しかも作り方を知ってる。
まさかシトラリがずっとウーを送ってた神様なのか。
うん。
おに選ばれた人と会いたくなくていいつも現実を使ってウーベンを残してたの。
なるほどね。
その人たちがそれを神の贈り物としか思わなかったのは
うん。
私の不術を見抜けるような力がなかったからね。
どうして黙ってたの?
そうだぞ。なんで200年もその使命を1
人で背負ってたんだ。他の人と接するのが嫌でも作り方を教えることはできただろう。
でも自分で持ってた方がいいって思ったんじゃない?
旅人君はあの色が見えるのよね。
うん。見えるよ。
あの色の本質は記憶よ。記憶から色を探すで
うん。
このウーベンは染まるの。
素敵すぎるんだが。
この術をせまずは誰かと記憶を分かち合いし、
お互いの記憶に色を残さなきゃいけない。
うん。
今になってようやくそれが分かった。ま、前々からいくらか思い当たる節はあったけど、ウツリンがいなくなって、私は人と繋がりを持つのをずっと避けてたから。
そうだったのか。
でもこれは彼女の最後のお願いだったし。私って寿命が長いでしょ。だからこの使命を背負ってあげてもいいと思ったの。
そうね。そういうことだよね。
でも苦顔重すぎるよ。やっぱ誰か必要。
それなのに苦労ば新しい人を選び続けるんだもん。
新しい友達を紹介しようとしてたんじゃない?
ええ、それは最初から気づいてた。
記憶を分かち合いたいと思わせてくれる人となら
きっと友達になると考えたのよ。
この子は
優し。この子優しすぎ。な
んだっけ?
私はずっと怖み続けた
と。なんかトポみたいな。
ま、今回は君の勝ちよ。
あ、トランポだ。惜しい。
受け取って。これが君への返事。
え?あ、ハ、ウーベンかハカ値かと思った。
それって
私の色を選ぶとしたら
それはその繁価値の色よ。
ト歩かなと思っ。
この数年他人が私の記憶の中を生きてきた。
うん。
けどつか私も誰かの記憶の中を生きることになる。
大事だよね。
寿命が長いって言ってたでしょ。
うん。
つまり君が記憶を背負うにふさわしい人ってことよ。君の記憶に私の色が残ってくれたらなって。
うん。これで初心者友達なんかじゃないよ。友達以上のものさ。
ちゃんと持っててよ。
その時が来たら色を間違えないようにね。
やめてよ。なんか最後の最後助けに来たらもう私苦しくて泣いちゃう。え、もう感動して泣いちゃうからね。
友達になったばっかなのにもうお別れする時の話をするのかよ。
やばい。脳内に刻まないとしられ。
友達ってそんなもんでしょ。
うえ、重い約束だな。
つまり恋人。いや、もう結婚してる。嫁ね。
もし旅人がトラリの記憶に色を残すとしたらきっと金色だろうな。
いや、髪の毛の色やん。じゃあ君は白。
それならもう残ってる。あの直せなかった副作用があるでしょ。
うん。
今になってようやくその理由が分かった。感覚を共有するは意識レベルの交わりだから自然と記憶も関わってくるの。
うん。うん。うん。
君と感覚を共有した時、色が記憶に繋がるよう残したんでしょ?
そう、そういうことだよね。やっぱり
まさか君も私と同じようにあの記憶の色が見えてるなんてね。
うん。
そしてその繋がりは
す。
技術に影響を及ぼし
副作用を起こさせた。
なるほど。
旅人がシトラリの記憶に色を残したからシトラリは旅人の心の声が聞こえるようになったんだな。色の繋がり合い。
じゃあ旅人がストラリの心の声を聞いたのはその逆ってことか。
実際は秘術への深い造形も関わってくるからもう少し複雑だけどね。
うん。
ほら、現に旅人の副作用はしばらく続いた後落ち着いたのに私の方は今も残ってるでしょ。でも安心して。
原理はもうパーに理解したし、
すぐ直せるはずよ。
そっか良かったぞ。
パーピって
な。
嘘なんだけど本当は相手が自分の記憶にどれだけ深い印象を残したかによって心の声が聞こえるかが決まるのよね。
そういうこと。てかもう通じちゃってるやん。
今回こうして一緒に過ごしたことで旅人にはまた私の心の声が聞こえるようになってるかも。
もうもうさ、もうさ、もう結婚するべきだよね。やっぱり
やっぱりね。
何か解決策。何?やだ。嫌。
記憶による繋がりである以上。唯一の解決策は
え、
君が私を忘れるか。私が君を忘れるしかない。
そんなことは絶対にないからね。
冗談よ。私は名のあ字の大シャーマンなんだから。副作用の原因が分かった。今くらでも直しよはある。何これ?なんか
LINEでメッセージやってる。
学生の恋愛みたいになってる。
ただちょっと周りの人に伝
当は我慢してちょうだい。
もかわいそうや。
私は隠し事なんてないし聞こえたところで困らないけど。
うん。
うひった勢いで行ったのは脳感ね。ねえ、じってもうもう何これ?もうイちゃいちゃやん。治っちゃうんだ。ちょっと残念。治るんだ。よかった。
治っちゃんだ。
残念。こんなテレバシーが楽しいの?
うん。
ならもう1
回共感の秘術を使えばいいことよ。
何これ?もう
先に言っておくけど、今のは約束したわけじゃないからね。
うん。
だって心の中に隠しておいた方がいいこともあるでしょ。
あ、
チしろ。
いや、良すぎでしょ。午前中まで待つ。まだあるんかい?や、パイモン仲間外れだよ。もうなんかかわいそう。パイモンがかわいそうすぎて私イモンの味方になりたくなってきた。ほら大丈夫だよ。大きつけ。それな、もう、もう何でもいいよ。も、何しても多分許してくれる。
そらくんだとやばい気が黙ってない。ソラくん。えー、見たいな。ちょっとそれも見たい。なんかマジ主人公変えられるようにして欲しいんだけど。
え、あれ?もう
1個下やん。
こんな時間かかると思ってなかった。そう。なんかつも見分って早いイメージだったから。
完成したのか。
なかなかだった。
どうやら七彩の戦いを調べる冒険は大きな収穫をもたらしてくれたみたいだね。
うん。
詳しく教えてくれないかな。もう応弁ができたのか。さすがトラポ様に選ばれた人。
えと、あ、旅人が詳しく話すから聞いてくれ。
聞いといてね、みんな
ね。濃密だね。すごいよ。でもめっちゃ良かった。感する部分をすらそうなんだ。
なるほど。
全然驚いてないみたいだな。
ああ、
歴史は部族の記憶であり、
記憶の中の色でしか歴史は描けないからね。
なんとなく想像はしていたのさ。
あとはこの比術を伝承させる方法を考えないと。
うん。
旅人の話だと秘術を伝承させるにはい。
自分の記憶を共有する必要があるんだね。
うん。うっと。
じゃあ旅人の話をもに祭祀に作ってもらうしかないな。記憶は貴重なものだ。
ほとんどの人は1
番大切な人としか共有したくないだろ。
そうでしょう。誰かで構わずは嫌だよ。
そんな決断をすることはできない。
旅人はこの使命を見事果たしてくれた。伝承の使命は名のあ字に任せてくれ。
頼む。そ、ピラフね。お腹って。
おお。頼んだね。
この時間のピラフダメだってお腹空いちゃう。
それ通り。
近々グラスバーバに会うことがあったら
うん。
よろしく伝えておいてほしい。
なんて言うとく。好きだよって言っとく。ごめんね。私のものなんだ。もう
あの方が捕まえたフォンテールヌの商人を尋問したところ。ここ最近の戦いの審議を疑う民たちが現れたのは
うん。
あ、そうな。
彼に煽られてのことだと発覚した。
結局ね、結局ね、夜食と中。
人はわざわざ人を雇って噂を流し、人意的に居ざこ座を引き起こしていたんだ。
うん。
彼の罪をまとめ、近いうちにフォンテーヌとの外交で処理を進めるつもりだよ。
やっといて。マジで頼んだわ。
あいつい居雑子座の隙につけ込んで調査してたんだな。だと思ったぜ。だって自分とこの部族の英雄だもんな。その活躍を疑うわけないぞ。
うん。じゃあ私たちはこれで
ああ、また会おう。
また会おう。
ストラリに状況を伝える。あっちゃこっちゃやな。いや、でもいいや、めっちゃいい話だった。満足度高いんだが。もう満足し結構したんだけど。
ちゃんと伝えてくれた?
うん。
うん。シトラリのことは隠しておいたぜ。
危くバれるところだったけど
君たちも神の贈り物だとか言ってまかせばよかったのに。
うん。ビムの努力は報われるべきだから。いや、でもビラムはいい人だ。マジでいい人だよ。
分かってる。彼は今までの族徴とちょっと違うしね。
うん。
ただもしバレたら厄介ごとに巻き込まれると思っただけよ。
探しました。ここにいたんですね。
ファンテールヌの研究員じゃんか。あの悪徳商人と一緒のところにいると思ったけど。
うん。
アリエとお呼びください。僕も取り調べを受けましたが、実際は何の罪も犯していないので確保されたんです。
いいやん。
雇い主を失った今僕はできるだけ早く本テヌに戻らないとなりません。
何しろ資金がなくなってしまいましたからね。
でもナを離れる前に調査終わらせたいと思いまして
うん。
ナ人以外にもウリンの鉱石を知ってもらえるよう語を保管していただけないでしょうか?
取材面倒ね。外の人が私たち部族の物語を知ってるかどうかなんて気にもしないんだけど。
でもそうだよな。確かに。
誤解なさらないでください。
あなたたちの歴史を改したり、それで利益を得たりするようなことはしませ。
めっちゃいい人なんだけども。
僕はただ他の国の歴史に興味があるだけなんです。
す々しいほどいい男。
本当に素晴らしい物語はテと全土に知れ渡るべきじゃありませんか。
この人怖くない?
文化だってそういった交流を経て育組まれてきたのですから。
うん。確かに。
じゃあ早くしてちょうだい。これから大事な予定が入ってるの。
何?
大事な予定。
また飲む。
ありがとうございます。お、
取材して偉らいな。ちゃんと取材してるやん。色々な質問した。しびり切らした。めっちゃこそれな。
今日もまたのを迎えるなんて。
もうそろそろ私も行くよ。
ちょ、待ちなさい。
絶般本2冊まだもらってないんだけど。
だあ、悪い。やっぱ娯楽小説のこととなると
シトラリは本気度が増すな。
ただすぐに見つからないと思う。
分かってる。あの絶般本の気象性は君よりもよく知ってるつもりだから。もしかすると稲妻の江戸まで行く必要があるかもね。
うん。
すぐに見つけてくれとは言わないけど。
忘れずに覚えておいてちょうだい。
なるほどね。
見つけたらすぐらりのとこに持ってくぞ。
うん。
持ってく。
日酔いの時にドアを叩く音で起こされるのは嫌だからこうしましょう。はい。これ何?何くれるの?え?
あ。え、これがあの、え、噂の、え、噂の
、あ、え、え、
あぎというやつですか?あのおばちゃんと
え、結婚したってこと?
これ
うちの鍵う
のは勘弁だから次はノックせずに入ってき
てちょうだい。はい。もうすいません。皆
さんすいません。あの、私の嫁ですね。
いや、良すぎか。最後。うわ、相よ。や道
に行くのはまた今度。え、見たい。私が
や道に行くの。え、良かった。最後に恋人
確定演数マジで良すぎる。え、家で引く?
家で引くべき?私ここも好きなんだけど。
彼女の愛
ここも好きなんだけど。
娯楽小説。それな。浮気?いや、浮気じゃ
ないよ。別に別にそんなんじゃないんだ
からね。
とりあえずガチャ。それな。とりあえず
ガチャありたい。やっぱ部屋行くか。相か
もらってんのに部屋行かないわけないよね
。
気球もうわ、確かにリートストラリの思い
をつぐ。それマジでそれ本当にそれ
家で引いたらすり抜けなか。いいね。いい
ね。あれ合ってる?
それ隠し任務。あ、隠し任務。
あれ?なんかどこかいなくなっちゃった。
部屋の合ってる?合ってる。
この先か。
行動が早い。陽器の鏡。あ、合ってるやん
。ヤッホーって。
私感度上げしないの?いや、もう好感度
マックスよ。安心して。もうマックス。
いやあ、今日まあでも今日か神かるわ。
今日かって
ストラに引くと見せかけてイネファ行く
からね。ここで。え、うわ、入れる。マジ
マジで
なんていう素晴らしさ。はあ。くんくん
くんくんくんくんくんくん。なめ舐め
ちゃおうかな。え、何これ?美味しそう。
え、お腹空いてきた。う、可愛いな。え、
何?こっちにもある。何?何?何?これ何
?入れないの?寝出じゃないの?ねえ、
払拭な。突撃準備。オッケー。マジでよく
めっちゃいい。
やっぱここよね。こうでしょ。ほら待って
んだよって。
私のマイホーム。ここは私のはマイホーム
ストラで4人入る。確かにどうなんだろう
。あ、でもいっか。今日あったかく今日は
あったかく終わろうかな。
持ちそうだよ。そうだよ。引いたよ、
ちゃんと。ってことでいいねとか。
え、でも私さ結構引いてると思ってたんだ
けどそうでもなくて12回しか引いて
なかった。だ22回かな?ここから22回
。いや、行きますか。やっと行けるんか、
私。やっと行けるわ。
いや、ストラで行きますか?今現在2凸
回22
持ちあるとやっぱり変わる。ま、変わ
るっちゃ変わる。いや、課金はしないよ。
とりあえずこれだけ引くって感じかな。
監凸。ま、する、するならしたいけどね。
できることなら。そう。1人引けるかどう
かガチそんくらい。行きます。22回
盛り上がれ。私ストラリ。私としらり。私
がしトらりを幸せにするからその相で私と
色を繋ごうじゃないか。はい。お願いし
ます。
マジで来て。マジで来て。紫に光った。
これはストラリの予感。
ドラリの予感ちゃうんか。
まあまあまあまあまだね。ああ、ゆかん。
ま、監凸なんすけどね。
ま、ギリゆっ君かな。
ねえ、本当に
他もいない。もしかして他いない。え、
今回ゆっくるの?今回ゆっくる。星4に。
い、あ、いるんだ。あ、そうなんだ。知らなかった。誰が監凸してな?フィッシュル監凸。ちょっと待って。ちょっとそれだけ見てもいい?ここで紫に染めるはいらんよ。それな。すり抜けあり。え?すり抜けあり。ガチで。それ
すり抜けガチであり。えみちゃん。あ、エミちゃん。あと
4人だね。で、セトス。セトス。
セトスは?
セトス。どこ?セトス?監凸。あ、セトス
監凸か。ってことはあとえみちゃんだけだ
ね。
よっしゃあ
行きます。2232
行きます。お願いします。マジストラリー
、私奇跡起こすから。マジでシトラリーの
奇跡起こすで有名なの私。もうシトラリ
だけ。シトラリだけ。私の識奇跡を
起こせるのはそらりだけなの。行きます。
せーの君と見よう。これからの未来来い。
お願いします。光れこぬ。金に光ってる
ような気がするんだけど。気のせい?気の
せいかな?私の目が悪くなっちゃったかな
?
監凸してないから。いや、いいな。地味に
ピッシュル監凸し。それな。うわ、せっ
ちゃんやん。せっちゃん。えみちゃん、こ
、お願い。
マジでお願い。えみちゃん、紫ならえみ
ちゃんだよ。本当に来るならえみちゃんだ
よ。
いや、色毛についにね、
色毛なっちゃった。色の話やったら色毛に
なっちゃってね。やばいわ。81連目
チャレンジ青色でした。ガチで。やばい
じゃん、それ。81連目チャレンジやばい
。やばい。えみちゃんマジ頼む。えみ
ちゃんもストラリも色も区別できない。
ついにね、ついにね、コメントは止まるし
。わけわかんないって。お願いだよ。
ストラリ。ストラリと最高の明日を迎える
んだ。私と一緒に。マジでマジで。前回何
したんだっけ?もうなんだ何してたん
だろうね。前回奇跡起きたけど。3232
で合ってる。32回目行きます。ま、
しトラに頼むってマジで。ま、でも70何
まで待つか。マジで来い。マジで来い。
本当に全員引きしよう。全員引きしよう。
全員引きって何ですか?
鼻息抑えてもらって。相影相影の相影花。
マジマジでない。えみちゃん来た。そう。
えみちゃん来た。
え、32
今何年回してる?あ、えみちゃんナイス
ナイスナイスナイス。えみちゃん、えみ
ちゃん。え、えみちゃんいいよ。えみ
ちゃん大会。え、42
すぐわかんなくなるんだかな。本当にマジ
ですぐわかんなくなる。よし。えみちゃん
2人。あと2人やん。あと2人。
来た、来た、来た、来た、来た。42じゃ
、次52。もう52。もう、それ、もう
ほぼほぼあれやん。天井やん。じゃ、次
52じゃん。行くよ。52。
これ眠いです。確かに。いや、もう最初
から眠かった実は。え、マジ頼む。お願い
。えみちゃん頼む。えみちゃんもお願い。
ストラリもお願い。ストラリも私と結婚
するから。マジお願いします。マジお願い
。演技がいい。2、2だからね。2いい。
夫婦の2行きます。52。せーの。
シトラリー。シトラリーだからね。
リーリリ。
全然ダめ。ナイス。最高です。最高です。
ありがとうございました。本日、本日もう
ほぼもうね、いいことよ。
これがね、世界を変えるっていう。世界を
変える苦と言われて早や30年。いや、
適当に言うな。同説が30人だから37年
って言えばよかった。
監凸しそう。それないいよ。1人これ分け
てあげるよ。みんなにみんなで山開けで
いいよ。あと1人。ガチであと1人。マジ
頼む。
俺の推しパワーが伝わって。確かに伝わっ
てきてるわ。
そう、2枚引けばもうワンだよ。マジで。
マジで。あと、あと1人。あと1人よ。で
、次今が52だった。6262。いい感じ
。いい感じ。いい感じ。いい感じ。
世界はそれを理由と呼ぶなそう。しトらり
しとらりしとらり。欲しいり来る。って
ことはもう、もうこれは
もうね、私がこの見文をやった意味を込め
て
お願いします。
お願いします。さらにお願い。君という
だ。12時過ぎ。12時過ぎに
これ出ない可能性ありそう。やばい。
正解。正解。正解。正解。てかちょっと
太もぷにってんの可愛い。
12時過ぎに言う言葉ではない。あ、夜だ
から許されますね。
やばい。やばい。ガチでやばい。あと
ちょっとなのに。あとちょっとなのに。え
、でも監凸したよ。最高だよ。
監凸よ。もう育ってるよ。大丈夫。安心し
て。深夜なんで。オッケー。エミちゃん
祭り最高なんだけど、もう1人来ちゃって
もいい。もうしてるんだ。6体目。6体目
やん。
え、もうやばいじゃん。え、次な、次が
72。ガチやばくない?えみちゃんくらい
の発展途上なのが好み。
え、いや、発展途上局じゃなくていや、
決まってたよ。ま、あと最後1ストラリー
。うん。次ね。次一旦監凸ね。よろしく。
次一旦監凸します。私目つぶってでも監凸
できるかな?え、目つぶっていい?ガチ?
目つぶっていい?
え?ええ?あの金か光ったわかんない状態
で10個見ていい?
え?な、そんなふざけたことやる?こんな
ところに。こんなとこで?こんなとこで。
そんなふざけたことしている?していいの
?
隙毛だから。あ、本当結局ね。いいよ。え
、じゃあ、じゃあ、じゃあそれで行くよ。
私ちなみにスマホの本も止めたからわかん
ないからよろしくね。じゃ、72の試練は
みんなに君たちの反応にかかってるからね
。コメントもリアクソで
いや、行くわ。マジで行くわ。音も、音も
分からんか。音、音しようかな。音も切る
わ。ちゃ、私一旦イヤホン外すわ。目つぶ
て。で、なんとなく5秒後私は行くわ。目
開けるね。よろしく。頼む。お願いします
。いや、君たちにかかってるよ。お願いし
ます。い、
ちなみに音は何も見てません。
どう?出た、出た。いいかな?目開けるよ
。はい。うわ、セトス。怖い、怖い、怖い
、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い。え、ち、イヤホン外したから。
イヤホン外したからわかんない。どうなっ
てるかわかんない。どうなってるかわかん
ない。おやめて。お何?行きます。せーの
とい。いや、出ない。出ない。え、出て
ない。え、どうなの?みんなわかんない。
わかんない。
わかんない。わかんない。わかんない。え
、怖い。
何そのお釣り?怖い。これはくえって感じ
。え、何何何?怖い怖い怖い怖い怖い。え
、
何?怖い。何にもなさそう。何にもなさ
そう。普通に何にもなさそう。
何もないんちゃう?これ
。
あ、そういうこと。そういうこと。君たち
そういうこと?
そういうこと。伏線回収あるのか?確かに
伏線回収あるかもしれないから。
いや、ないやないかい。
ちゃんとちゃんと
ねえ、単発の神に愛されし
やね。本当に全然ダメじゃん。ま、あと
10連ありますけど。
え、で802。次82。ま、次。次
でしょう。
次、次、次。つ、別に別に伏線回始ここだ
し。別に伏線回収ここだし。君たち分かっ
てないかもしんないけどここだし。伏線
回収もう1回もう1回もう1回奉能したし
ない。え、やんなきゃじゃん。
まあまあまあまあ枠出来たてほやほやの時
に旦那いや、見たけど見たけどね。見た
けどもここで2枚そうここでね行けます。
いや私もうあれだもん。タイミーと決託し
てるからよろしくね。マジでマジお願い。
マジお願い。本当にお願い。ストラリー
頼む。ストラリ頼む。私ストラリーに惚れ
て私正月マジで破損した。してないけど。
いやしたよ。ほぼもしたようなもんじゃん
。愛も破産した。浮気事情もバレた。もう
これはまずい。じゃあもう君しかいない
みたい。頼む。
お願いします。もう来てもいい。お願い。
お願い。お願い。お願い。ああ、光った。
光ってる。光ってる。光ってる。みち
みみみょみょみょ。待って。妙光じゃない
。わかんない。頼む頼む。お願い。73ね
。7374
ああ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いやばいやばい鳥みたいに
なる鳥みたいになるこんな時間の鳥は
やばいせーの来い
コ棒ねコ棒ね
お願いお願い1歩でも先に進みたい私せー
の来い
ああエム弱次ね。マジ怖い。マジ怖い。
マジ怖い。お願い。お願い。せーの来い。
ねえ、むかつくわ。もうやいせりストラリ
くれたっしょ。信じてるよ。
マジ頼む。せー
の。
鼻出ちゃってやばすぎだよ。大丈夫、
大丈夫。
え、すいません。あのシトラりって確か
黒染めしたんですよね。ちなみに。
ちなみにストラリって黒詰めしたんですよ
ね。
ああ。ストラリと交換なら出せますよ。
ブツブツ交換なら。うん。ストラリー
なんかね、あの溶けたみたい。なんか熱
出してストアリー熱出して溶けたみたいだ
わ。ま、でもほぼなんか似たような洋服着
てるしね。ま、た、確かにね。うん。実質
ロコだ。そうね。一旦ね。あ、いっか。
まあ、ま、そう。うん。そういう時もある
よね。うん。
分かる。わかる。そんなとこ。ああ。はい
。ありがとう。うん。ありがとう。
ありがとう。全然ありがとう。
わあ。
わ、わあ。
もうこんなとこ2度と来ないんだからね。
もう2度と来ないんだから。ふん。
出てやる。もう出てある。
あ、そうそう。強すぎるから。
そうそうそう。強すぎるから弱くなった
らしいわ。
ここモドだ。めっちゃモドだったわ。
モンドリー。
いやあ、自分もエスコフィアの時で、あ、
でも多分そうだと思うよ。もしかしたらね
。
いや、まあ、ちょっと
私、私の
アストロギストもなメギ、メギストス
シュトラリが来ちゃいましたね。
自分もすり抜き。夢水羨ましい。マジで
欲しい。夢水か。な、40連で聞いて2凸
できました。おめでとうございます。
40連で来てくれたのはありがたいな、
それ。いやあ、でもまさかまさか見分やっ
て結果これかいって感じだけど愛が足ら
なかったのかもしれないね。やっぱ
フリーナちゃん、フリーナちゃん監凸した
から私は監凸してないのって。あさん
イファガチャやるから確定課金やん。し
たら、
ま、ということでね、探索してリブンジ
確かに色々やるなきゃいけないことが多い
ので、まだまだ
ちょっとここからやっていこうかなと思い
ます。本日の1/2を4連続で外した渡し
た沼から手を招いてます。怖いって。なん
かみんな沼まってるって。マジで
マジ沼の世界やん。マジでいっつは沼る
世界やん。ま、ということでね、ま、ここ
まで見てくれてありがとうございました。
ずっとね、見文やってなかったんでやっと
できて良かったなっていう感じではい。
やっとできて良かったなと思います。
すごい良かったね。すごい最高でした。と
いうことでこんな感じで、え、最後まで
気球の位置覚えて確かに確かに
や枝行かんとね。ま、みんなの前で行って
もいいけど、今度。ま、という感じで
こんな感じで終わりにしようと思います。
長々と見てくれてありがとうございます。
みんなもね、ガチャ沼ってると思うんです
けど、沼から脱出するためになんか
頑張ろうね、みんなでね、あの神社に行く
とかね、色々やりましょう
ね。色々やっぱあの今の現状ね、色々あり
ますがリアルでも色々ありますが、あの
本当にね、自分の命を大切によろしくお
願いします。それでは
また次回の配信で会いましょう。
お釣りでした。じゃあね。
君の心にくり